【南京大屠杀遇难同胞纪念馆慰问#日本熊本地震#】昨晚@侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆 发微博慰问日本熊本日中友好协会。该协会二十多年来坚持每年赴华吊唁遇难的南京同胞。侵华战争时，由熊本人组建的日军第六师团和第一零六师团是侵华主力，第六师团更是南京大屠杀元凶。http://t.cn/RqamfAt
【南京大屠杀纪念馆慰问#日本熊本地震#】昨晚@侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆 发微博慰问日本熊本日中友好协会。该协会二十多年来坚持每年赴华吊唁遇难的南京同胞。侵华战争时，由熊本人组建的日军第六师团和第一零六师团是侵华主力，第六师团更是南京大屠杀元凶。http://t.cn/RqamfAt
马英九高举反贪腐大旗，抓了判了陈水扁，让马英九特赦陈水扁、自己打自己脸，没有可能。蔡英文急着跟贪腐切割，树立清廉形象，让蔡英文冒着激怒蓝营民众、得罪中间选民的风险特赦陈水扁，蔡英文不敢做这种傻事。现在碰到肯尼亚诈骗案，蔡英文赶紧拿来激起民粹、转移视线，目的是拖延特赦陈水扁的议题。
【河北政法委书记张越被查 北京任职近30年 曾自称“坚持原则不够”】张越现任河北政法委书记，省公安厅厅长、党委书记。2014年12月26日，河北省委常委开的民主生活会，张越曾自我批评：既存在发扬民主不够的问题，也存在坚持原则不够的问题。张越1980年至2007年一直在京工作。http://t.cn/RqaWEp7
如果是马英九，离任还有一个月不妨来大陆走一趟，不理会蔡英文提的所谓谨慎言行的违法警告，把台独逼到无路。//【洪秀柱接受凤凰专访 回应“如果是马英九会怎么做”】（分享自 @鳳凰網台灣站） http://t.cn/RqXBbhd
【洪秀柱谈肯尼亚案：民进党莫用民粹挑起两岸对立】岛内有部分人士借肯尼亚诈骗案搞“台独”，据台湾《联合报》报道，国民党主席洪秀柱16日表示，不要利用民粹搞对立，任何事都应从法、理、情顺序来看，“罪犯都一定要遭受法律制裁”，不要让台湾成为诈骗分子输出地。http://t.cn/RqaxQho中国台湾网
【零食也分三六九等，下等的坚决别吃】1.上等零食适当吃：坚果、全谷物能量棒、奶酪和水果干等，每天一次，每次一小把。2.中等零食回避吃：高盐、高糖和高油零食，如巧克力、膨化食品，建议一周不超2~3次。3.下等零食坚决别吃：存在食品安全问题的零食，如五毛钱”食品、辣条、泡椒鸡爪等（生命时报）
我的英语水平非常高深，简单来说呢就是中国人也听不懂，外国人也听不懂。谁能听懂我跟老外在说啥我当场就给你两块五毛钱！！（对了我置顶有抽奖别忘了！！好几千那种！！明天开哦！ http://t.cn/Rqaj3R2 .
【社评：范长龙登中国岛礁，卡特巡“势力范围”】近日，中央军委副主席范长龙赴南沙相关岛礁视察，慰问驻守官兵和建设工人，并了解南沙岛礁相关设施建设情况。中国是在行使主权，南海即使存在主权之争，声索国也大多不希望搞高它的烈度。 http://t.cn/RqaqtXY
【YouTube如何“左右”2016年美国大选】YouTube已经令这场竞赛变得看上去像是初始阶段的互联网。YouTube现在有两支广告团队，分别为共和党和民主党服务，这两支由资深政治活动运营高手和前竞选团队工作人员领先的队伍经常会飞到各位候选人的竞选总部，改进广告策划和签署新协议。http://t.cn/RqawCya
发布了头条文章：《女调酒师》 蒯欣欣一直在那家酒吧做卧底，连酒吧老板也不知道自己的调酒师是警察。也就是说蒯欣欣的调酒技术不参假，她的确是靠这个技能被酒吧录用的。缉毒大队注意到这家酒吧不仅容纳吸毒吃摇头丸的，更主要的是他们还藏毒和贩毒。 http://t.cn/Rqa0DHT
【日本新《外交蓝皮书》 妄言南海问题 主张独岛主权遭批】共同社15日称，《外交蓝皮书》批评中国“建造人工岛、建设基地并用于军事目的”，强调日本依赖海上能源资源运输，为确保海上通道的安全，有必要与国际社会合作。蓝皮书主张竹岛主权的内容15日遭到韩国外交部强烈批评。http://t.cn/RqXDVmY
【楼继伟回应中国评级展望被下调：评级机构“有偏见”】国际评级机构穆迪与标普近期把中国评级展望转向负面，主要理由是中国经济放缓、政府债务增加等。中国财政部长楼继伟当地时间4月15日在华盛顿表示，历史情况看，中国主权债市场表现绝大多数高于评级给出的标准，评级机构"有偏见"。(央视记者王楠)
【贵州杀妻灭子分尸案“凶手”申冤15年 受害者家属：开庭后觉得他不是真凶】李玉前喊冤了15年。作为受害者家属的岳母也觉得，女婿不是真正的杀人凶手。“我们上政法委上访都是一起的。”李玉前的哥哥说。 http://t.cn/RqXNkq9
警匪电影《寒战2》举办“全城预警”新闻发布会。郭富城、梁家辉、周润发，杨采妮等到场助阵，发嫂也惊喜亮相！不仅群星加盟，主创还大玩“制服诱惑”。发布会现场公布“李家俊、冲锋车、权力”三大电影关键词。三大影帝集结上演“权力的游戏”，双雄对峙变成三帝争锋。“我相信不只有《寒战2》、《寒战
#寒战2# 终于要今年暑假来袭。这部堪称“近十年警匪片最强阵容”的电影真的让人无限向往，除了扑朔迷离惊心动魄的剧情外，颜值够高，实力也不落人后，简直是霸气侧漏，而且群星云集！@郭富城 梁家辉@Janet___C @周润发 @杨采妮 @JaniceMan文詠珊  @楊祐寧YOYANG @吴樾 @演员范志博 现在我就送上海报，
【民进党大管家任“国安会”秘书长 与蔡英文都爱飙车】今天下午，蔡英文亲自公布高层人士安排，其中“国安会”秘书长由吴钊燮担任。作为台湾最高幕僚机构的首长，吴钊燮是个什么样的人？ http://t.cn/RqXS0vK
【返台诈骗犯叫嚣：台湾有人权 回家很爽】据台湾“中央社”4月16日报道，在马来西亚涉嫌诈骗的20名台湾籍嫌犯15日晚抵达台湾，由于无法侦办，被当场释放。获释嫌犯在接受媒体采访时说：“回家很爽，台湾有人权。”　 （分享自 @鳳凰網台灣站） http://t.cn/RqaAgZK
【台湾发生4.4级地震】中国地震台网正式测定：04月16日18时55分在台湾台东县海域（北纬22.53度，东经121.93度）发生4.4级地震，震源深度8千米。@中国地震台网速报
【从原广州军区划转军委国动部，湖北省军区的百日变化】（分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqacMi0
【终于有台媒清醒了：把骗徒当无辜，“立委”是非不分】《中国时报》4月16日评论称，台湾的电信诈骗集团已“骗及5大洲”，但朝野“立委”完全把他们当成良善百姓，呼天抢地，急着要疼惜他们，把骗徒当作无辜者，对国际犯罪司法管辖原则，毫无基本认知，黑白不分。http://t.cn/Rqa5YE1
【新华社:台湾政客人性冷血 价值观错乱】台湾诈骗嫌疑犯遣返事件中，台湾政客和媒体上演一出又一出的闹剧，丑态毕出。新华社对此刊文称以民进党为代表的一些台湾政客根本不讲黑白、对错，人性何其冷血，价值观何其错乱，可谓“司马昭之心，路人皆知”。http://t.cn/RqahEy8
【返台诈骗犯：台湾有人权 回家很爽！】据台湾“中央社”4月16日报道，在马来西亚涉嫌诈骗的20名台湾籍嫌犯15日晚抵达台湾，由于无法侦办，被当场释放。获释嫌犯在接受媒体采访时说：“回家很爽，台湾有人权。”http://t.cn/RqaZACl
#地震快讯#中国地震台网正式测定：04月16日18时55分在台湾台东县海域（北纬22.53度，东经121.93度）发生4.4级地震，震源深度8千米。@中国地震台网速报
#热点#【洪秀柱谈台湾成诈骗输出地:真的很丢人】国民党主席洪秀柱今日表示，不要利用民粹搞对立，任何事都应从法、理、情顺序来看，“罪犯都一定要遭受法律制裁”。洪秀柱认为，要将心比心理解被诈骗人的心情，不要让台湾成为诈骗分子的输出地，否则真的很丢脸。http://t.cn/Rqa6z2X
某公司招聘，好多人打来电话说保安不让进，希望派人接一下。考官说如果你连保安都对付不了，还是别来了。最后翻墙进来的成了海外市场专员；讲理进来的成了研发工程师；软磨硬泡进来的成了客服经理；假冒工牌进来的当了产品经理；把保安说哭的当了销售总监；把保安买通的当了公关经理；硬打进来的顶替了
【20名电话诈骗犯昨晚返台，全放了】20名台湾电话诈骗犯，昨天被马来西亚政府遣返至台湾，然后全部释放。据台《中国时报》今日报道，因涉电话诈骗案，遭羁押马来西亚森美兰州的20名台籍嫌犯，昨晚搭亚航D7-376班机，约10点抵台湾桃园机场。此次遣返都按台湾与马来西亚标准作业进行，无所谓的“中国大陆
【蔡英文公布新一轮人事任命 选用李登辉时代高官】据台媒15日报道，民进党当天公布第三波“内阁”人事，由台湾地区领导人当选人蔡英文及准“行政院长”林全先后公布共8位新“阁员”。其中，林碧照具有国际关系专业背景，于李登辉任内参赞安全与外务工作，具有实务经验。http://t.cn/RqaVL7e
【台湾发生4.4级地震】中国地震台网正式测定：04月16日18时55分在台湾台东县海域（北纬22.53度，东经121.93度）发生4.4级地震，震源深度8千米。 @中国地震台网速报
【世界日报】[#音乐中心#500期特辑,Specail MC登场]16日,<音乐中心>迎来第500期的节目播出,当日节目中邀请了之前担任过常规主持的#Zico#还有大势男团#EXO#成员#灿烈#来担任特别主持人.期待不?[羞嗒嗒]
#科学抗癌#【[话筒]关于癌症的提醒 转给忙碌的TA！】今年4月15日至21日为全国肿瘤宣传周，今年主题“科学抗癌，关爱生命”，“癌症防治，我们在行动”。你知道吗？30%癌症源自5种危险因素：高体重指数、水果蔬菜摄入量低、缺乏运动、吸烟及饮酒。其实改变生活方式，可能预防癌症！戳图，爱的提醒，转！
【台湾警方破获电信诈骗案 团伙成员：会送大陆吗？(图)】台中市刑大侦五队近日破获位于台中大肚区的电信诈骗集团共6人，该集团利用电信诈骗的方式，专门锁定大陆民众，骗取对方数据后，再假冒公安，要求对方将钱汇入指定账户。 （分享自 @鳳凰網台灣站） http://t.cn/RqXBqmi
2016-04-09我们一起走过 哀牢山记——褚时健   人生总有起落  精神终可传承 （分享自 @凤凰视频） http://t.cn/RqXgxlH
【起底中国最大盗墓案主犯：盗墓30年 被称“祖师爷”】原标题：起底中国最大盗墓案主犯姚玉忠：盗墓30年，被称“祖师爷”（分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXBJal
【李克强考察清华北大 在北大吃了清炒河虾】 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXDPdz
via @微博相机 下载请戳:http://t.cn/RU3rD3L
我发现了一个很有用的手机App@一点资讯，不仅有各种行业资讯、生活知识，最重要的是可以订阅任意的兴趣爱好。每天只读一点，做你自己的主编！赶快下载体验吧：http://t.cn/RZ7MPSO
#2016世界地球日#
#成都新闻#【工匠气质！“花架王”50年精雕细作 化千件朽木为神奇[赞] 】16年前，成都根雕匠人钟其昌以1.8米高根雕花架夺得全国根雕艺术大赛特等奖，从此被誉“花架王”。50年来，他刻刀难以释手，辛勤地创作千件根雕精品，一件根雕作品需历经百件工具、10余步骤，耗时3个月的精雕细琢。现已68岁的他戴
#今天世界地球日#
『左派带路党是美国宰杀中国的第四大力量』http://t.cn/RGi8LeK
【为躲避处罚 司机竟自贴罚单】杭州游泳馆门口，一轿车几乎天天违停被贴罚单，有市民发现罚单竟是连号的。接举报后，杭州警方调查发现，这本《违法停车告知单》是车主捡到的。3月起，车主自行填写告知书内容，"贴罚单"10余次，目的是为在闹市区方便停车，还能逃避交警处罚。车主已被警方处以治安拘留13
【母女乘坐电梯突遇坠落 母亲一把将女儿推出轿厢】“幸好电梯坠落情况并不严重，过了一会又恢复了运行，女孩的母亲趁机赶紧逃离了轿厢。”一位业主告诉记者，看到孩子母亲走出电梯，大家便将电梯异常情况，立即向楼内管理人员说明并登记。（分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqaVP2t
#北京纹身#未来局面还将如何发展？故事无人知晓。LcoUxaGNGdVkVPtXcdca人人心底都有一段秘而不宣的传奇……没几个人有关联。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，@大house纹身朝阳北路店
第一次参加媒体试驾会，跟着众多媒体老师玩了一天[doge]是时候交个斯巴鲁的作业了[喵喵]
据网友@宿州城事 爆料，4月13日晚10点30分左右，安徽宿州某知名民营医院一辆救护车在祁县加油站附近发生车祸，事故造成一名年仅21岁的女护士不幸死亡！【（分享来自 @今日头条）... http://t.cn/Rqa6lYK
【这些你不知道的军委神秘部门 军改后都陆续曝光】加上此前官方报道中提到过的下设部门，截至目前，中央军委联合参谋部下设的机构已知有作战局、战场环境保障局、信息通信局、导航局。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqaPggn
【温州特大拐卖儿童案 被拐儿童被跨省多次转手】去年底，浙江温州警方破获一起特大跨省拐卖儿童案，解救被拐儿童15人，抓获嫌犯35人，近日其中26人被提起公诉。据悉此案共涉27名婴儿，其中几名曾多次被转手倒卖，成交价最低1万元，最高被转卖9.8万元。涉案嫌疑人中竟有一名女医生，涉及拐卖4名儿童。 (
【花季少女烧伤后的5年…】2011年，16岁女孩周岩被男同学泼油纵火烧成重伤；今年4月，她获179万元赔偿款，5年官司画上句号。身体30%面积烧伤、11次手术、网络非议，她遭受身心双重打击；出门求职，她被别人盯着看，"好像我是闯入的怪物"…历经再多劫难，她仍心存梦想，"想去念大学，这是没完成的梦"。
林达：已消失的中国“犹太人群体” - 现代 - 共识网—在大变革时代寻找共识 http://t.cn/Rqax62H
美对华作战详细方案遭外媒曝光 （分享自 @凤凰视频） http://t.cn/RqafY36
韩红以一首翻唱BIGBANG《If You》压轴，魅力震撼全场，高音也无压力！[哈哈][good]via.神图搜罗君http://t.cn/RqXBhLX
【罗援：天下兴亡匹夫有责——写在第一个全民国家安全教育日】更多精彩尽在360手机浏览器！http://t.cn/Rqa1Acv
如果时间不够用，有一个最简单的方法，“一不小心”把手机忘在哪里，然后如果开着电脑也别开即时通讯工具，时间立马多起来 [doge]
【两岸三地 | 台湾立委称太平岛太远宁可不要，也不能联手大陆】更多精彩尽在360手机浏览器！http://t.cn/Rqa3HYy
网络上三言两语很短的接触就感觉知乎上的前大V Sven有点儿像少院士王东亮，都是长篇大论型偏执，都认为自己被男同性恋小圈子群体打击迫害，都是“自己的履历和他人很不同”。
【扩散：12家企业召回12批次问题玩具产品】日前，广东省、上海市12家玩具生产企业主动召回12批次共7397件存在缺陷的玩具产品(含童车)。产品因塑料包装袋厚度、弹射物弹射动能、最大输入功率下可触及部件温升、警示标志或警示说明等方面存在缺陷，有可能造成意外伤害。扩散周知！（央视新闻）
#小北说天气#今天全省又迎来了一场春雨，预计这场雨会持续到今天夜间，明天全省就陆续放晴了。气温方面，除了大连、丹东、锦州、盘锦、葫芦岛会小升1~2℃之外，其余地区的会下降1~6℃，大家穿衣要多加一层了，明天阳光不是特别足，但空气质量会很好，大家可以出去走走。
【姑娘好机智！夜遇歹徒 女子将钱包手机反方向扔远成功脱险】日前，江苏南京一名女子独自回家时，不幸在一条小巷内遭遇劫匪。劫匪抱住她不放，还用手在她身上乱摸。幸运的是，女子并没有慌乱，而是将钱包、手机往歹徒身后扔去，趁着歹徒回头捡手机的时间，成功逃跑。（扬子晚报）http://t.cn/RqXkeCN
【世界嗓音日：你的嗓子还好吗？】嗓子总有异物感？时常觉得喉咙干？说话稍多就声音嘶哑？当心！这些都是嗓子发出的警报！经常吸烟、长时间大声讲话、喝水少熬夜多…这些习惯最伤嗓子！别小看嗓音病，如不及时治疗，轻则声音粗糙，重则失声。今天是世界嗓音日，九图教你保护嗓子↓↓（人民日报）
【澳大利亚将试行为中国公民颁发10年有效期多次签证】昨天，澳大利亚总理在访华时表示，将在华启动中文版网上申请签证系统，并试行为中国公民颁发10年有效期多次签证。此外，澳方还开放打工度假签证，全面实施电子签证计划等一系列便利中国公民赴澳的举措。 （央视新闻）
【火车票60天预售期将逐步恢复】12日铁路总公司完成了近十年来最大规模的列车运行图调整，暂停发售的5月12日后的火车票从今天开始恢复。4月16日起可以购买5月12日以后的火车票，最长预售期将逐步恢复至60天。4月16日至19日，通过互联网、手机APP和电话订票，预售期每天比上一日延长9天。（中国新闻网）
【单身姑娘遭母亲犀利逼婚：我养的狗都产崽了 你咋还单身？】母亲节即将来临，北漂7年的姑娘小张为表孝心，给妈妈订了一趟豪华韩国游，没想到被妈妈断然拒绝。妈妈表示，除了带男朋友回家，什么礼物都不接受，还犀利逼婚：“家里的小狗都产了一窝崽，你咋还单身？”（法制晚报）
#新北方今日看点#上海警方曝光12名闯红灯行人，头像正面放大；武汉街头惊现“抓拍神器”，专拍闯红灯行人，闯灯就该被曝光么？对此，你咋看？今晚的《新北方》，欢迎您来发言。(编辑：蒋英超）
【#日本7.3级地震# 被困中国旅行团已被救出】我国驻日本福冈总领馆副总领事张梅表示：目前被困旅行团已经被救出，正在安排车辆前往福冈，然后转新干线离开九州。（央视新闻）
【辽宁发出首张“化妆品生产许可证”】4月15日，辽宁发出首张新版《化妆品生产许可证》，今后，化妆品生产单位将不再需要办理“工业产品生产许可证”和“化妆品生产企业卫生许可证”，仅需要办理“化妆品生产许可证”，即可投入生产，审批时间缩短四个月以上。（沈阳日报 ）http://t.cn/RqaUiK8
【民航局：航班正常率低遭处罚！南航一航班被暂时取消时刻】由于航班正常率过低，南航CZ6389航班，于14日暂停执行。此外，4月1日起，民航局还停止受理三亚机场的加班、包机和新增航线航班申请，继续停止受理长沙机场、武汉机场等的加班、包机和新增航线航班申请。（央视新闻）http://t.cn/RqXtWHD
【英国一女孩生下来只有“半颗心”】她出生时只有“半颗心”，存活几率很小...她的父母当时面临着三个选择：堕胎，让女儿在降生后夭折，或冒险进行开胸手术。医生劝说父母堕胎，还预言孩子活不到两岁。但父母没有放弃希望，小女孩也挺过了一次次手术，打破医生的死亡预言，度过了两周岁生日。(环球网)
【insiz】银发的美男纸 (cr:logo)
【naverblog】#半月朋友# 更新花絮照3张,都好可爱[得意地笑](cr:logo)
【OSEN】[终映也不影响#太阳的后裔#的OST热潮...XIA连续3天all kill]韩国时间16日上午7点基准,#XIA#演唱的#How Can I Love#位居韩国最大音源网站melon的榜首,除此之外的各个音源排行榜也是横扫的势头.14日音源公开后在日本,新加坡,马来西亚,澳大利亚,加拿大等12国K-POP榜上独居1位,在美国,德国,墨西哥
【etoday】[日本游戏<idol master>韩国电视剧版将登场]株式会社Bandai Namco Entertainment表示,<idol master>(偶像培育体验游戏)将制作成韩国写实电视剧,讲述全新爱豆的成长、活跃以及爱豆间的友情等,预计于5月中旬开始在韩国进行选角. 该电视剧为反映游戏’成为制作人,培育爱豆’的要素,选角过程会通
【instiz】2004~5年时期的昌珉,太萌了[心][心](cr:logo)
【instiz】带着签名会上漂漂哒#JOY#来戳戳睡懒觉的小伙伴~ (cr:logo)周末早点起来嗨~~~~[转发][转发][转发]
【Xports】[史上最初!tvN新概念music show#歌曲的诞生#首播在即]由tvN制作的全新音乐类综艺节目<歌曲的诞生>(노래의 탄생)将于4月29日晚11点15分(韩国时间)正式开播，这将是一个有着实验性和探索性的节目.每周将一位曲作家的未公开曲目分成两队在45分钟之内完成编曲制作,并最终将原作者选定的那首制作
【instagram】有没有还没起的?赶紧起来陪男票吃早午饭了[爱你]~  feat.#世勋# http://t.cn/RqaLoBi
【instiz】小时候的#恩地#与现在的恩地~小时候就辣么萌~[飞个吻]
【naverblog】好久不见我们大韩-民国-万岁啦,好像长高一点了?跟着爸爸拍广告也是萌萌哒[爱你](cr:logo)
【naverblog】表情乖乖萌萌的#张艺兴#[中箭](cr:logo)
【NAVER综合】[黄正音,婚后首次出席活动场合,挡不住的时尚感]16日下午,黄正音参加了在首尔东大门区举行的活动.欧尼短发好帅气[得意地笑]
我忘了上次哪个盆友给我推荐的谢馥春的马油洗发水惹，_(:3」∠)_今天路过看到有就买了 至于好不好用， 月底出个会出个“国货合集”这种告诉你们[喵喵] 不过我用过的国货也没有很多。只能，东西不够唠嗑凑了…… 然后5月份可能还有几个产品测评类的视频。我准备，跟随我女神catie的路线，测评的时候满北
戴着VR玩过山车是种什么感觉。。。[拜拜]
#日本九州7.3级强震#4月16日凌晨，日本九州发生7.3级地震，震源深度10千米。①已致9人遇难，至少760人受伤。②九州地区高速路全关闭，机场受损航班取消；③按日本地震震度，本次震度6强，仅次于最高级；④部分建筑倒塌、桥梁塌陷及山体滑坡；⑤有人员被困，另有部分游客可能被困在一些偏远景区。via央
【零距离早安】少听无谓的是非，少看无聊的争斗，少说伤人的话。
【#闯黄灯的后果#】不能闯红灯！不能闯红灯！不能闯红灯！一组动图告诉你：宁等三分，不抢一秒。转发提醒更多人！
#南京身边事#【南京女孩过度减肥减成厌食症】蕊蕊从08年开始减肥，仅半年从100斤暴瘦到60斤，八年一直维持这样的低体重，看起来骨瘦如柴。经医生诊断，蕊蕊患上神经性厌食症，且由于营养不良，出现很多并发症：肠胃吸收不好、内分泌不协调…妹子们，减肥一定要以健康为前提！http://t.cn/RqaLSI1
【气球+橘汁，会爆炸！】近日，一则气球淋上橘子汁炸伤小男孩的消息受到关注。实验证明，气球遇到橙子汁、柠檬汁等液体确实会爆炸。专家：橙子、柠檬等柑橘类的水果果皮含芳香烃等物质，易引起气球爆炸，要注意孩子玩气球方式，避免意外发生！
【零距离小憩】一套组合连环吓，就问你怕不怕.........[笑cry]（网络）
【“我把心爱的女人杀了”男子朋友圈直播杀女友】4月14号晚上8点左右，温州一男子在微信朋友圈发出疑似室内凶杀现场的视频及照片。视频中，一名赤裸下身的女子躺在地板上，身上有血迹。@平安龙湾 民警赶到现场时，女子已死亡。目前，凶手已归案 。太可怕！[怒]http://t.cn/RqaI3CV
夜深人静 我是来搞笑的“小燕子 穿花衣 年年春天来这里”~~~我怂 我不敢打tag~~~看到的就傻乐去吧 哈哈哈 http://t.cn/RqX1uX7 .
#李宇春2016野蛮生长巡演# #李宇春# 今天凌晨没打tag 好像并没有啥用 所以还是光明正大的tag吧 李宇春趣味清唱~~分别是 用歌声来回答“ 过年红包被爸爸妈妈收走怎么办” “遇见小强怎么办” 然后突然就正经了 唱的是想对歌迷说什么~我怕我不解释下 你们会看不懂我葱的幽默和智慧 http://t.cn/RqaOHgV
女孩子就要找一个平时舍不得对自己发火 但是关键时候气场强大能压制住你的男生
愿每天让你坚持早起的，除了梦想还有自律
过了卖萌的年纪，请一定好好地囤积实力 via@孙晴悦 http://t.cn/RqafuCA
如何做到让所有人都喜欢你？ via@李小狼不狼 http://t.cn/RqaYUha
简单有效的安慰五法，看完这个还怕不会安慰人？ via@逆行星planet http://t.cn/RqaaIUS
9位八九十年代华语女神早期美照
“可爱的人”，你们受够自己的“可爱”了吗？ via@王大纯cc
【温州特大拐卖儿童案 被拐儿童被跨省多次转手】去年底，浙江温州警方破获一起特大跨省拐卖儿童案，解救被拐儿童15人，抓获嫌犯35人，近日其中26人被提起公诉。据悉此案共涉27名婴儿，其中几名曾多次被转手倒卖，成交价最低1万元，最高被转卖9.8万元。涉案嫌疑人中竟有一名女医生，涉及拐卖4名儿童。 (
#央视快讯#【河北省委常委张越被调查】记者从中央纪委获悉，河北省委常委、政法委书记张越涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。（央视记者陈曦）
#央视快讯#【日本九州岛附近发生6.9级左右地震】中国地震台网自动测定：04月16日00时25分在日本九州岛附近（北纬32.77度，东经130.78度）发生6.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。@中国地震台网速报
【蜜桃之乡花盛开 人面桃花迎客来】河北深州的蜜桃曾是皇宫贡品，也是寿桃的原型，“人面桃花相映红”中描写的桃花已然进入了盛花期，万亩桃花粉红如霞，使人如入桃花仙境，美不胜收。戳视频↓看桃花。（央视记者祁文杰）http://t.cn/Rqa1tpH
#那年今日#【生活，在笑与泪之间】他幼年丧父，只得在游艺场卖艺打杂；后随哑剧团演出，被美国导演看中；无声电影时期，他开创了另类喜剧表演的先河，感悟“人生近看是悲剧，远看是喜剧”。1889年的今天，英国喜剧大师卓别林出生。他曾说：“是要有才智，可我们更要有仁慈。”点赞怀念！
【为躲避处罚 司机竟自贴罚单[衰]】杭州游泳馆门口，一轿车几乎天天违停被贴罚单，有市民发现罚单竟是连号的。接举报后，杭州警方调查发现，车主捡到了一本《违法停车告知单》，3月起，她为在闹市区方便停车，自行填写告知书内容，"贴罚单"10余次，逃避处罚。车主已被警方处治安拘留13天、罚款600元。
“每个人都是恋旧的 会怀念过去的一切 失去的都是最美的 每当烦闷的夜里 都会变成阅览回忆的情绪动物 以前的人 事 物 都是可望不可即的东西 我们怀念过去 我们想回到过去 其实很多时候都是有机会的 误会可以破除 心结可以解开 很多东西都可以重新来的 可是我们都只会怀念 谁又真正做过什么”
“不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。心安，便是活着的最美好状态。”
“和聪明人交流，和靠谱的人恋爱，和积极的人共事，和幽默的人随行。人生若能如此，足矣。”
好羡慕你们有友谊的小船  而我……只有豪华的巨轮[拜拜]
让我对着天地山河大声响亮的对你说一句：  再见！[可爱]@旋风孝子 @湖南卫视
春季色彩搭配，最近很多人跟我说他们那边都已经夏天了[伤心]
发现#一条狗单行本#登陆在#亚洲好书榜#了 http://t.cn/RqG7F65 球大家帮忙点歌赞打个榜，爱你们 [爱你]
#艾弗森明星球员黄礼格##0806黄礼格七夕演唱会##黄礼格##艺人黄礼格#<一三九>我们都应该有梦 有酒  有写不完的诗歌 有坦荡荡的远方 有想念不能忘的人和花！ @黄鼎禮格 晚安！
今天是四人嘻哈组合远东韵律Far East Movement联手The Cataracs和Dev的《Like A G6》发行六周年！远东韵律凭借该曲成为了公告牌历史上第一个夺得冠军单曲的亚裔组合。该曲还连续两年闯入公告牌年榜。  http://t.cn/RqaBues http://t.cn/RqXmFEH #音乐周年庆#
【Pic】戳爷Troye Sivan登上《LADDYGUNN》杂志最新一期封面
Lady Gaga、Taylor Swift、Adele和Beyonce成为在美国最具有影响力的两位女性（由《时代100》读者投票选出）
【Video】李玟最新《我是歌手》现场翻唱经典之作《I Will Survive》！怎么样？http://t.cn/RqX1s8Q
#国际家居秀# 【生动的冷色风格】这风格，逼格吗？挺生动的，虽然有点冷，高逼格的冷。#好设计共欣赏#
什么样的节奏？还能不能耍了，今天好不容易挤点时间洗了车，就下雨了，天气预报还能靠点谱吗？[泪][挖鼻][可怜]
#装修辅导员# 【北京辅导员看工地】北京四合院内一间房子，真正嗅到了皇城根儿的味道，面积不到30平，要满足一家三口的日常生活，应该如何装修？未来会装出什么效果？北京辅导员将持续跟踪。
把最近的状态往微博上发一发 省得随便一个弱逼都敢跟我扯犊子 喷子们点我主页想看我到底什么样的往这看 我就这样 你要是比我牛逼发张你三大项给我看我就服 没我牛逼的就他妈闭嘴别来烦我 [弱]
【疯狂的学区房：单价8万元买了一个猪窝】为了挤进热门学校，家长们必须接受老破小的环境。“最后干脆都不看房了。”一位地产经纪人说，他有一位客户，连续抢了两天房子都没抢上，最后那套860万的房子，他只是在楼下远远指了指房子的位置和楼层，就说“要了要了”。 http://t.cn/Rq6z72b
不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。心安，便是活着的最美好状态。#早安#
再按我真的打你了哈！我是认真的！这个我能玩一天http://t.cn/RqXhic0
你丑你先睡，我美我直播！[直播ing] #就唱唱歌。#直播唱歌##，点此进入>> http://t.cn/RqayeV7
#我是歌手# 3개월동안 너무 행복했습니다 그리고 감사합니다 가슴 깊은곳에 사랑을 배웠습니다 우리가족들 사랑합니다 三个月的时间真的很幸福！还想说声谢谢！内心深处学会了爱，我的家人们，我爱你们！
#滋味#扯淡扯完了。还是回归家庭厨男的正业。泡点鲍鱼，话说这太传统的东西真是个麻烦事儿。折腾好几天才能吃上一口。
【香港迪士尼四年来首次亏损 决定裁员】外媒称，随着中国内地游客减少，香港迪士尼遭遇四年来首次亏损，决定裁员。2015财年游客680万人次，同比下降9%。香港迪士尼去年雇有超过5,300名全职员工和2,500名兼职员工，是香港最大的雇主之一。3月份，该乐园行政总裁金民豪辞职。http://t.cn/RqaMKIx
#历史上的今天#【川端康成自杀】1972年的今天，日本作家川端康成自杀。川端康成自幼失去父母，由祖父母带大。1968年获诺贝尔文学奖，是日本获此奖项的第一人。对于获奖后所带来的荣誉和涌来的慕名者，他十分厌恶。在极度忧郁、矛盾中，他选择在工作室自杀身亡。代表作有《伊豆的舞女》《雪国》等。
【新闻连连看[晕]】15日本报报道，昆明一企业获评云南纳税百强优秀企业 而此前已因涉嫌非法吸收公众存款被立案侦查。昆明市地税局发公告澄清：未给泛亚颁发荣誉证书；云南省地方税务局则为把泛亚纳入云南省2015年纳税100强致歉。
【农民起诉政府讨债28年未立案 最后被判“超过时效”】湖南资兴农民陈伯宇，1988年被当地政府拖欠工程款。陈在1992年就多次起诉却未获立案。28年后，老陈终获立案，法院却以“超过诉讼时效”为由判其败诉。法律专家称，这是让“迟到的正义”永远不到站…… http://t.cn/Rqa6Lfr
#早读新京报#A03,新政实施后海淘成本有所增加；A04李克强考察清华北大 与师生“玩自拍”；A05，困难企业拟可申请暂缓缴存公积金；A09，一季度GDP增6.7% 统计局：好于预期；A12，“寻找中国创客”第二季启动；A21，国家卫计委 正密切关注“问题气体”成分检测；A23，信用卡取消滞纳金改为协商收违约金。
又是别人家的新郎[心]婚礼的正确打开方式[哈哈] http://t.cn/Rqi8Rrk
#吃在成都#（¯﹃¯）多肉植物蛋糕，做好以后好逼真啊，想吃……[太开心][馋嘴] http://t.cn/RqXjtCI
#地震快讯#中国地震台网正式测定：04月16日00时25分在日本九州岛（北纬32.75度，东经130.80度）发生7.3级地震，震源深度10千米。@中国地震台网速报
#历史上的今天#1889年的今天，查理·卓别林诞生。他出身贫困，凭借自己的勤奋努力，从丑角一步步成为喜剧之王；他才华非凡，夸张的滑稽中总是充满讽刺……谢谢你为世界带来的欢笑与沉思。
我觉得，对于没有家人管的精神病犯罪，不应该按照正常人那样处理。但是，得按照他的脑子跟动物的相近程度来处理。比如疯狗乱咬人，一般都是直接绞杀。如果精神病也跟疯狗一样了，那就也当即绞死得了呗！
春天到了，天气热了，一群跑马拉松的往北飞。他们一会儿排成一个人字，一会儿排成一个一字。
#求助# 小最陪朋友来理发，理发师和前面这位美女就头发的式样就走心的讨论了半个小时，如果是你，应该如何友善且不失大气的提醒一下他们呢？
#自贡城事# 自贡最顶级车牌川C 88888 在这个艳阳高照的周末终于出现了，不过拍照这位感觉也怂不了到哪里去？[偷笑][偷笑][偷笑]图据不晓得哪干前
#自贡身边事# 夏雨一夜袭，晴空照万里。快起床看看今天的蓝天白云哟！
珞妮，你昨天说洗衣服，但你的短裤怎么还在外边呢？她妈妈抢答：先洗她的衣服。我说洗完衣服要换水。珞妮：我一会儿就洗。然后她来书房吃饭。突然指着监控：小哥哥他们来了！我说那也要吃完饭吧？是的，我吃完再下去。她离开之后我突然想起洗衣服的事情了。让她先玩一会儿吧，但衣服是一定要洗的。
我发表了头条文章:《史玉柱称被马云说服：要赶走老白兔 提拔新狼》 http://t.cn/Rqa9jWJ
晚安，我可爱朋友们！！！[月亮]
你丑你先睡，我美我直播！[直播ing] #Bang Bang Bang#，点此进入>> http://t.cn/RqaW9VD
牛姐Mariah Carey更新推特照，不再喜感化身黑发冷艳牛，你们感觉怎么样！[doge]
星空震撼再次来袭，Coldplay巡演墨西哥站，6万人为大冷玩点亮的超级星空，烟火也是美哭了[泪][泪] 要不要这么梦幻！！！
据《时代》杂志目前的读者票选，Lady Gaga与Taylor Swift是目前美国最具影响力的两位女性！Lady Gaga，Taylor Swift，Beyonce与Adele四人则是目前美国最具影响力的四位歌手。We slay👑👑
Taylor Swift和霉弟在Coachella音乐节被拍到，妈惹还没从这个造型里缓过神来，乍一看还以为是麦莉[doge][笑cry]
【[推荐]干货！文档、表格、图片、音视频转换方法，九图全掌握！】PDF文件怎么转成WORD，TXT里的文字怎么一键变成表格，视频怎么做成GIF动图……这些你都会吗？掌握方法才能提升效率。最全文档、表格、图片、音视频转换方法↓↓不管论文还是工作，你一定用得到！还不赶紧Mark！
【懒人也能搞定脂肪，7个动作拯救你[偷乐]】针对懒人设计的7个经典动作，专治懒！只需这一套，就能快速搞定全身脂肪。每个动作做足25次，轻松甩肉。http://t.cn/Rqiwz3w
【雨夜，女学生为车祸伤者撑伞40分钟】“孩子你快回家吧！”“没事，阿姨我陪您。”12日晚，沈阳中雨，马女士被车撞倒，无助之际，一位穿校服的女孩蹲着为她撑伞，直到120赶到。女孩还给马女士留了电话，说拍了现场照片，有需要可联系。她是沈阳第十五中的学生皮雅婷，点[赞]！http://t.cn/Rq6QrEB
【快讯：#日本7.3级地震#】中国地震台网正式测定：4月16日00时25分在日本九州岛（北纬32.75度，东经130.80度）发生7.3级地震，震源深度10千米。
【震撼视频：百米“沙尘墙”来袭  县城瞬间被“吞没”！】4月15号下午三点半左右，甘肃瓜州县出现沙尘暴。当地市民实拍手机视频，沙尘墙铺天盖地，五层住宅楼看起来不及沙尘墙高度的三分之一。 近百米高的沙尘墙在不到十分钟的时间里就迅速将县城吞没。 戳视频感受一下↓↓ http://t.cn/RqaGf8e
【女孩患白血病 90后男友：我要给她一个婚礼】湖南25岁的刘双田，和女友已相恋10年。去年底，得知女友患白血病后，他辞掉工作24小时陪护，洗衣做饭、每天多次按摩。几十万的医疗费还没有着落，刘双田知道此时自己不能倒下。“我要给她一个婚礼，无论前面路有多苦我都不放弃。”http://t.cn/RqXJLhX
昨天看了室友偷配钥匙进屋虐猫的新闻难受得不行。 结果梦了一晚上的希尔瓦娜斯。 可能是因为那只被殴打致死的max也是一只美短吧……  梦里的套路果断是我有了一个设定上的“恶魔室友”，而我要去拯救我的猫。 我需要躲过室友在厨房设下的菜刀大山。 我需要闯过室友在书房摆下的“都是你喜欢的游戏呢”
【温州首批商品房土地证到期 续期需交房价1/3至1/2】温州网16日报道，连日来，温州部分市民因土地使用年限到期或即将到期，交易价不超过100万的房子面临要花费数十万元(房产交易价的1/3到一半)的高额土地出让金“买地”才能重新办理土地证的遭遇，在社会各界引发热议和关注。http://t.cn/RqaIXdj
哇，朋友圈里有人分享了一碗鸡汤，超。带。感[笑cry][笑cry][笑cry]
【安倍取消前往熊本视察 将调两万自卫队员救灾】4月16日00时25分，在日本九州岛熊本县发生7.3级地震，震源深度10千米。日本首相安倍晋三已取消前往熊本县视察，他表示，新一波地震可能会造成广泛破坏。日本内阁官房长官菅义伟则表示，将调动两万自卫队员前往熊本救灾。http://t.cn/RqayNBb
TV动画《Fate/EXTRA》杂志版权图，系列构成：奈须蘑菇表示将全力以赴，动画制作SHAFT：先不用考虑预算的问题，2017年放送开始。
#真岛浩#绘制的熊本应援图
富坚义博《猎人》15年前的伏笔回收
熊本地震，福冈县天神地区出现了迷之泡沫[哆啦A梦害怕] (via.twi)
《名侦探柯南 纯黑的恶梦》M20剧场版今日正式上映！官网放出了两段新TVCM，安室透和赤井秀一肉搏！见识到柯南超神球技的琴酒一脸...http://t.cn/RqaU1iu
参不透的难题[doge] (twi:youth_matsu)
熊本县凌晨再次发生里氏7.3级强烈地震，与1995年阪神大地震规模相同，日本气象厅发布海啸预警，呼吁有明八代海附近居民立刻到高地避难，海啸预警在稍晚时已解除，约2500年历史的熊本古迹「阿苏神社」在强震中倒塌，全长200米的阿苏大桥崩塌，阿苏山小规模喷火，截止目前新增11人死亡，累计造成20人遇难
【温州1司机为捡手机连人带车冲入溪中 后爬上车顶上演轻功水上漂[笑cry]】4月15日中午，温州司机魏某刚发动车子起步后，一个不小心，手机掉进座椅下。他弯腰低头捡手机，不慎误踩油门，连人带车冲入乐清大荆镇水涨蒲湾溪。车子落水后，魏某站在车顶，低头望着爱车，双手叉腰等待救援。↓网友：醉了！
有时候，生活就像这张图片，“累么，累！ 为什么还不放手…… 这特么的能放手吗？” 其实，很多的无奈，你我都一样要经历！#早安#
#微寻人#【转发扩散！让老人早日回家[泪]】据@1818黄金眼 丽水云和老人雷友花昨在北京故宫太和殿附近走失，身穿灰色上衣，蓝色底衣，手拿黑色袋子，不会普通话，没带手机，至今家人未联系上。如有线索，可与北京警方联系。转发即希望，帮帮老人吧[心]@平安北京 @陈士渠 @王于京 @丽水发布
愿你的这份付出，终能有收获。[心]
【TED演讲】其实爱对了人，情人节每天都过。为什么会在结婚后绝望地发现自己爱错了人？为什么明明身边的人都认为你们不合适，你却要固执己见，认为自己能改变对方，让其成为你想要的样子？演讲者Alexandra Redcay说话实在，一针见血。http://t.cn/RqqkY0i
会有一个人，变成你奋不顾身的理由。[心]http://t.cn/RU9JuuZ
李健《feeling good》诗人归来，熟悉的温雅美好，在歌曲改编中融入了自己一贯的诗意味道，还营造出了一种大气磅礴的意境，超赞！http://t.cn/RqahmRy
流泪撒种的，必欢呼收割[嘻嘻] 早安，爱人
#从开始到未来，只为王俊凯# #王俊凯# #王俊凯，你盐我一下嘛# 【我偷了你口袋里的糖果 是四月里草莓的味道 放在枕边 梦也香甜】@TFBOYS-王俊凯
【我有一个好爸爸[亲亲]】好暖[心]（图自Soosh）（@中国日报）晚安[心]
#辽足回家#【曹阳替补救主泰达2-2辽足】中超第5轮，辽宁宏运在主场沈阳奥体中心迎战天津泰达。上半场第11分钟，图雷禁区内手球送点，蒙特罗主罚命中，第40分钟，詹姆斯点球扳平，补时阶段图雷头球反超比分，下半场老将曹阳替补上场扳平比分，最终双方2-2战平，辽足连续4轮不胜。
【北京市国安局“猎狐高手”王征：三年铲除核心部位十多个内奸】王征从2012年起任北京市国家安全局某局副局长3年间，指挥参与一系列大案的侦破，先后铲除包括境外间谍情报机关安插在我核心要害部位的一名局级干部C4，一名安插在我重要核心要害部门的师职干部K7在内的10多个内奸。（新京报）
国外超火的一个演讲，如何在六个月内学会一门外语，教育家结合知名案例和自己的新鲜理念，为大家介绍六个月从零学会一门外语的具体方法！！时间较长，建议先转后看！http://t.cn/RUkZ7rn
分享一个人生疑问 [喵喵] 大家快回答我，http://t.cn/RqiqUHw
脸皮最厚男盆友。姑娘，遇见这样的渣男，赶紧绕道吧。 . http://t.cn/RqibTud
这是谁配的音？要不是我当年看过《还珠格格》我差点就信了！http://t.cn/RqJmMdk
能把一块木板玩出这么多花来也是没谁了，脑洞真大，创意赞！ http://t.cn/RqJiHYR
即使没字幕，我也看出了他是个撩妹高手！http://t.cn/RqajbWo
第一次接吻是什么感觉，分享一支“超甜”的短片…… http://t.cn/RqXV0im
这是为了吃个早餐而设计的多米诺骨牌吗，给大神跪了！http://t.cn/RbQKLa5
一则风靡全球的短片    爸爸是个骗子   http://t.cn/RqahTTi
看他跳了半天的舞，直到最后按下按钮的时候惊呆了！http://t.cn/R4CDYLX
由@Yoyo姚婷婷 执导，根据@刘同 同名小说创作的@电影谁的青春不迷茫 即将要跟大家见面啦，@白敬亭 等一众小鲜肉共同演绎最真实的青春生活。4月18日（周一）上午10点半在广州华影青宫电影城有超前观影场啦！小编现在就准备了30个免费观影名额，评论说出你青春里的故事，将有机会得到两个名额。去感受一
@无眠 写诗向警方自首：承认《关门，放狗，抛裤衩》是他写的。他辩称，出于对和珅的痛恨，对爸和妈黑金的愤怒，对中国现状的担忧而写。第一：言论自由，是不是宪法35条赋予的人权？第二：追问真相，是不是每一个爱国人士的权力？第三：拷问和珅，是不是爱自己爱国家的表现？
@蓝黑诱惑：1894年7月24日，朝鲜对中国宣战，8天后中日爆发甲午战争。在日本压力下，朝鲜宣布废除与中国签订的所有条约，并请日军驱逐境内中国军队。之后朝鲜修改历史，竭力贬华并抬高自己。1895年4月签订《马关条约》。1900年义和团爆发，俄军占领东北，朝鲜转为亲俄。1903年始朝鲜不断派小股部队侵华
近一月的形势变化真大，再次见证了传统西方国家是如何玩转大国政治的。3月15日，俄突然宣布撤军叙利亚，3月24日美克里访问莫斯科，声称解除对俄制裁。欧盟同时宣布在20到25年里，不考虑乌克兰加入欧盟和北约。一场重大的外交利益勾兑至此划上了句号，俄与西方集团将重归于好。 http://t.cn/RqXsHEg
好可爱的简笔画哦，周末在家和宝贝一起画～（转
#太阳的后裔#特别篇预告，想要完整版的留言 http://t.cn/RqXF562 .
#太阳的后裔# 不好意思，上一条微博有歧义，我其实是想说想看太阳的后裔全集的请留言。。。暂时还没有特别篇的完整版，要下周三周四才能有，还有想要回来吧大叔的亲故也请留言吧，全集我这里也有。对不住大家了。。。
只是在人群中，又多看你一眼
你们说，这样一场男神女神齐聚，拼颜值的盛会，不请友宝去，还有什么看头？我要看看16号18:45BTV青年频道#北京电影节# 红毯仪式到底多厉害！20:30BTV青年频道、北京卫视的#北京电影节开幕式直播# 也得认真看看
画师らぐほのえりか的#轻音少女#拉拉队系列id=101500
#lovelive#怎么这么玩小姐姐们[笑cry][笑cry][笑cry]
今晚19：20一起关注“火花”与“翻江倒海”么？我和李导首次搭档说中超，就在@乐视足球 ！
你若就此别过，我也权当将你归之大海。人生苍茫，爱恨情仇岂能尽如人意。无可强留，最后唯愿你开心永久。至此，你于我，亦如海中沙粒，不再珍惜。
“秒回的人应该很温柔吧 他不想让你等太久了”
如果不能在一起，就不要给对方任何希望任何暗示，这才是最大的担当。分开了，不去打搅,这才是最后的温柔。
“一个人如果要去讨厌一个人，我觉得这应该要比爱上一个人还难吧，因为讨厌的话也需要花时间和精力的啊，人的一生这么长，有那么多有意义的事情要去做，但却还把时间浪费在不值当的人身上，这是相当吃亏的。”分享~
【日本7.3级地震已致多人遇难】日本熊本县东北部的活火山阿苏山出现浓烟，或可能喷发。阿苏山也是熊本县别称“火之国”的由来。据朝日新闻报道，今日凌晨7.3级地震已导致6人遇难，加上14日6.5级强震9名遇难者，一共有15人在熊本遭遇的连环地震中身亡，上千人受伤。（人民日报）
【日本气象厅：未来一周震度为6的强震持续不断】据日本《产经新闻》4月16日，日本气象厅表示，未来一周还可能出现震度为6(日本标准)的强震将持续不断，并呼吁民众保持警惕。来自日本九州电力的消息称，目前熊本、大分、宫崎三地的电力设施全部瘫痪，约20万3000户民众受到影响。http://t.cn/RqaAF2D
【关注癌症的这些提醒 转给忙碌的TA！】今年4月15日至21日为全国肿瘤宣传周，今年主题是“科学抗癌，关爱生命”，“癌症防治，我们在行动”。你知道吗？30%癌症源自5种危险因素：高体重指数、水果蔬菜摄入量低、缺乏运动、吸烟及饮酒。其实改变生活方式，可能预防癌症！戳图，爱的提醒，转！@生命时报
【专家：如无依据不能判断熊本7.3级地震为“主震”】中国地震局地质研究所研究员高建国认为，如果没有足够的依据，就无法判定本次7.3级地震就是“主震”，“因为毕竟现在不能完全预测地震，所以很难说会到此为止。” http://t.cn/RqaAJob
【14名女生联名举报老师性骚扰：被问有没有性需求】南京一家高职学校的女生，13日被男老师高某以谈话为由叫到办公室，问“有没有对性的需求”，她录下谈话过程后报警。警方调查时，同班14女孩举报老师性骚扰：“呼吁保护在校女生的权益免受伤害！”目前高某已被刑拘。http://t.cn/RqaCdA2南京零距离
【恭喜各位：大家刚刚获得了一个新的 “被动技能”...】话说，随着咱中国的强大、国民的富裕，很多咱20、30年前消费不起的东西，如今很多普通人也都能消费得起了...不过，我们也因此在国际上获得了一项很令我们郁闷的“被动技能”。 http://t.cn/Rqa5MKX
【婚礼新郎竟是嫌犯 警方待仪式办完后抓捕】4月12日，蚌埠男子包某结婚，当晚他和新娘送走宾客后，突然被警方带走。原来，2013年包某在杭州一娱乐会所持刀伤人，被列为网上逃犯。4月12日，警方得知他要办婚礼，为了不引发混乱和意外，警方等他举办完仪式才将他带走。(安徽商报)http://t.cn/RqXdnWq
【火灾视频网上热传 广东消防怒斥拍摄者】14日，广州一民居发生火灾，屋主不幸遇难。而一段视频在网络热传：男子被大火逼到防盗窗上，哭喊着大声呼救。昨天下午至今天凌晨，@广东消防 连发5条微博怒斥拍摄者：在熊熊的烈火和男子绝望的哭嚎声中，残忍的42秒！手机端得好稳！http://t.cn/RqahwsJ法晚
我有一个好爸爸，好暖[心]（图自Soosh）@中国日报
【教你不按套路气炸骗子[偷乐]】假如有一天，你接到了诈骗电话，怎么办呢？先别慌，咱们换个角度看问题，如果你有（xian）信（de）心（huang）[doge]，图片来自：深夜漫画微信公号。http://t.cn/Rqa5iQx
【女孩患白血病 90后男友：我要给她一个婚礼】湖南25岁的刘双田，和女友已相恋10年。去年底，得知女友患白血病后，他辞掉工作24小时陪护，洗衣做饭、每天多次按摩。几十万的医疗费还没有着落，刘双田知道此时自己不能倒下。“我要给她一个婚礼，无论前面路有多苦我都不放弃。”
【女生上课玩手机 老师：不摔就挂科】近日东莞理工学院一女生上课看手机，被任课老师要求当场砸碎，"不砸就挂科"，女生只好砸碎手机。校方表示，做法确实有点"过"，会要求涉事老师道歉并赔偿。有学生表示，虽然老师强调过上课不能玩手机，但也不能因此让学生摔烂手机。（央视）http://t.cn/Rqab5nH
我：今天为啥没有调黄瓜。 妈：因为怕你吃（胖）。 @王-小辰 全程见证。 #是不是亲妈#
#每周一指甲# 这一期是海洋风美甲，微微海风，可爱小海豚，将这样的图案做在指甲上，光看着都觉得清凉吧[害羞]你们觉得好看吗？
【#MIJIA米家#早安[太阳]粢饭团】 『用料』1杯糯米，1杯粳米，2根油条，肉松/黑芝麻/榨菜适量 『做法』①糯米提前泡一晚，与粳米一起放入#米家压力IH电饭煲#烹饪；②铺开一张保鲜膜，撒上一些黑芝麻；③铺上适量的米饭，中间放入榨菜、肉松和油条；④卷起来，捏好封口压紧即可。
翻译是写作，让你的文笔轻盈起来，再做翻译打算[酷][酷]http://t.cn/RqXs8Lv
#日本熊本地震#【熊本县东北部的活火山出现浓烟】日本熊本县东北部的活火山阿苏山出现浓烟，或可能喷发。阿苏山也是熊本县别称“火之国”的由来。更多新闻，请见新浪新闻直播间：http://t.cn/RqXrtGC
【内蒙边防总队原总队长吕文彦死缓刑期已减为无期】内蒙边防总队原总队长吕文彦2012年因受贿罪，被判死缓。福建高院今年1月公布了2015年2月了做出的《吕文彦犯受贿罪刑罚变更刑事裁定书》，称罪犯吕文彦死刑缓期执行已满二年，在死刑缓期执行期间没有故意犯罪，依法应当减为无期徒刑。
【#日本熊本地震#39人遇难千人受伤 神社被毁】日本熊本县九州地区连续发生强烈地震，死亡人数已增至39人，超过1000人受伤。熊本县约9万人疏散避难。当地拥有2500年历史的阿苏神社也遭到严重损毁。中国外交部称此次地震无中国公民伤亡。http://t.cn/RqalrzH
#突发# 【日本九州岛附近发生6.9级左右地震】中国地震台网自动测定：04月16日00时25分在日本九州岛附近（北纬32.77度，东经130.78度）发生6.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。http://t.cn/RqXBt2k
#热点# 【台湾警方破获电信诈骗案 团伙成员问：会送大陆吗？】台中市刑大侦五队近日破获位于台中大肚区的电信诈骗集团共6人，该集团利用电信诈骗的方式，专门锁定大陆民众，骗取对方数据后，再假冒公安，要求对方将钱汇入指定账户。据台湾《联合报》报道，被警方查获时，团伙成员还询问是否会被送往大
【GIF】看几遍都想笑XDDD
#20160416嵐にしやがれ# 最后剩下的两位比赛剥蟹脚XDDDD http://t.cn/RqaHrbC .
【GIF】开始咯\(^o^)/
20160416天才！志村どうぶつ園 春の2時間SP④（小奶喵萌哭了啊啊啊啊啊/(ㄒoㄒ)/ http://t.cn/RqaCPVY .
【GIF】帅气又可爱的小律师  摸耳朵真的好萌ﾉﾉ*｀∀´ﾙ
【GIF】(‘◇‘)＜ねぇ、一緒にお風呂入ろうよ
涨姿势，如何正确清理#螃蟹#！get√起来！[good]http://t.cn/RqipAmo
【懒人也能减肥 7个动作拯救你[偷乐]】针对懒人设计的7个经典动作，专治懒！只需这一套，就能快速搞定全身脂肪。每个动作做足25次，轻松甩肉。|秒拍视频 晚上，放心吃吧！[偷笑][偷笑]http://t.cn/Rqiwz3w
心疼科比，太有画面感了~[笑cry] (cr.姜小花儿_)
昨天说距离小强最近只有五十米，杨院说我就不关注距离他多少米，只关注距离他多少年。噗，然后yy等有一天也能带着四五百卫队回母校，接见她导师，一握手就立刻咣当倒地不起——当年心里阴影太重。我说医院急诊科对付装昏迷的病人都是1.打利尿剂 2.闻氨水。杨院说谁敢给领导打利尿剂，啊？
才知道湖南常德有个津市市。
加拿大多伦多有个大学叫The Ontario College of Art and Design University 。
生活大爆炸里Bernadette和Howard结婚前，一直是Bernadette不想要孩子，似乎是双方达成协议才结的婚？但是婚后Bernadette真怀孕了，焦虑恐慌不适应迟迟进入不了父母角色的反而是Howard。
【1980年代初，因为缺乏适合高级官员们视察基层的合适车辆，经常会临时征用公交车】，噗。
才知道毛的专车【没有倒车镜，主要是因为在上世纪五六十年代意识形态要求‘社会主义不能开倒车’，同时车辆乘坐级别非常高，使用时一般都有警卫车队护驾无需倒车所致】。
这个玉佛禅寺“觉群文化”乍一看还以为是“党群文化”。我还想禅寺怎么也像普通单位一样讲究党群文化。。。
bbs上吐槽北医医药费报销，有个同学说【就有那么一次报销得特别快，态度还特别温和。就是我怀疑自己有焦虑症+躁狂症的时候，去六院做了一堆检查。回来之后能报的都报了；对上一个人还阴阳怪气的，对我语气可缓和了。大约是怕我犯病吧】。
【一些圣徒被选为保护圣徒，他们为某些职业、疾病、教会、国家（或地区）或者事业提供专门的保护。例如，教皇正计划为互联网用户和计算机程序员任命一名保护圣徒】，噗。
我的#秒拍直播#开始了，太多事情想告诉你，快来捧场。http://t.cn/Rqaljl0
目前情况下，现货基本面还是不支持趋势下跌，矛盾积累的还不够，现货还是震荡偏强的格局，宏观也不太配合，期货没现货及宏观配合，难以有趋势下跌。空，可以布局，但是死空不建议。 我自己的操作思路还是短线为主，震荡做法，跟踪盘面，短线不预设多空，该多就多，该空就空，赚该赚的钱，长线轻仓逢新
【#我是歌手#官方现场】@CoCo李玟 唯美开唱声醉现场 进击的《I will survive》燃爆了 http://t.cn/RqX1W2C
哈哈哈 我同学真的是夹娃娃的高手 夹了一个小包包，今天我也是条纹[doge]
神州专车在搞冲100得200的活动。其实可以搞搞。刚才冲了1000，得2000额度。基本5站巡演够用了[哈哈][哈哈][哈哈]  小伙伴们可以一起算算，3个人一起分摊的话，我个人觉得比打车合适。现在送新人260元券,各类出行都能用上。 http://t.cn/RqaAWfi
日本熊本地震被困中国旅行团获救  （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/RqaMsS2
#权志龙# #GD#  从2001年到2013年的个人活动,采访一点点地将这些年的蜕变展现. 回答每个问题都一直沉静思考着,缓缓道来的样子特别认真迷人. 最后签名的时候手真超！好！看！还是甜甜温暖的"爱你们啊"[c坏笑] http://t.cn/RqaaTHE .
蒙迪欧、金牛座的关系就像君威和君越，之前有很长一段时间开着蒙迪欧，坐起来舒服，隔音效果好和漂亮的科技装备让我印象很深，整车挺均衡的，要挑刺就只有油耗压不下来，底盘太低。金牛座作为蒙迪欧放大版，坐起来同样舒服，配置不少，后排奢侈，但均衡性并没有蒙迪欧那么好 http://t.cn/RqazuVy
#晚安#没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。
233333333 下载请戳:http://t.cn/RU3rD3L
via @微博相机 下载请戳:http://t.cn/RU3rD3L
【 不用怀疑，此种猫腻带有普遍性 】【江西一护士输液时用葡萄糖替换患者免疫球蛋白：已被停职】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# http://t.cn/RqXjoMx
早上刚睡醒就视频的豪豪也是美美的豪豪😌
【日本九州发生7.3级地震】日本气象厅消息，16日凌晨，日本九州熊本县发生7.3级地震，震源深度约10公里。媒体报道说，地震造成有人死伤及建筑倒塌。日本气象厅在震后发布海啸警报，不久即解除警报。日本相关机构表示，九州地区核电站未现异常。14日晚，熊本刚发生6.5级地震。http://t.cn/RqXDYlK
#世界地球日#
人权最棒的国家！//【甘肃纪检部门将涉案人千万财产过户到干部名下】  http://t.cn/RqXsStE
【53名台湾嫌犯在马来西亚涉电信诈骗 20人遣返回台侦讯后获释】大马警方3月底在当地逮捕52名台湾电信诈骗嫌犯。15号，其中20人被遣返回台，但因台湾并未掌握具体事证，全部嫌犯去地检署说明后即被释放。此前45名台湾籍电信诈骗嫌犯在肯尼亚被引渡回大陆，台陆委会15号宣布将组成跨部门小组到大陆协商。
【5家奶粉企业审计不合格 有三聚氰胺检出限不合规】北京青年报记者发现，公布审计情况的五家奶粉企业此前均未检出不合格奶粉，但在此次常规性检查中都出现了不同程度的设施设备管理、进货及出厂检验等方面的缺陷。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXDZ5h
Lady Gaga、Taylor Swift、Adele和Beyonce成为在美国最具有影响力的女性（由《时代100》读者投票选出）
绝门，
Lady Gaga、Taylor Swift、Adele和Beyonce成为在美国最具有影响力的两位女性（由《时代100》读者投票选出）
泄密！小心国安！//【美媒：共和党总统候选人川普是中国派来的“卧底”】中国要实现中华民族的伟大复兴，川普就搞了个口号叫“Make America great again！”——实现美利坚合众国的伟大复兴。不过仔细看看川普这个卧底的所作所为，他恐怕也是要一起去实现中华民族的伟大复兴的。 http://t.cn/RqXMk7G
暖风袭人倦，一梦到太平。
“死亡消磨着我，永不停息。”钟立风反复咏唱博尔赫斯的句子，如诗如歌。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXeLdf
这些狗屁们法官任职超时效该清退了//【农民起诉政府讨债23年未立案 最后被判“超过时效”】原标题：讨债28年“超过时效”是对法治的双重伤害 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXeGJP
http://t.cn/R4vB1ct[星星][星星][星星][星星][星星]，首页看到打卡哦→_→
#日本九州7.3级强震#
【狮子一家11口罕见同框 拍超萌全家福(图)】在坦桑尼亚塞伦盖蒂平原，3只母狮和8只幼狮在草地上休息。 http://t.cn/RqaVGua
【已婚“老实人”强奸女工被抓 13年犯奸杀案9起(图)】此后，专案组继续加强审讯，孙某终于交代了2003年4月7日8时至10时许，以打车为名，将受害人齐某某劫持到两江9.5公里叉线附近，将其强奸杀害后，抢走手机一部的犯罪事实。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXkgCM
他为何赢得知识分子衷心爱戴 - 现代 - 共识网—在大变革时代寻找共识 他让人说话，他是个老实人，他从不加害于人 “有不同意见就争论，谁正确就服从谁。”  《实践是检验真理的唯一标准》，定稿会就在在耀邦家会客厅。 http://t.cn/RqaxoTf
【习近平对政治局成员的5个要求】习近平从事关党、国家和人民全局的高度，强调了中央政治局的同志必须成为高水平的马克思主义政治家的极端重要性。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqX1rNX
【夜读】叔本华：不要对抗人生的不确定因素 http://t.cn/RqaqLvD
【《跑男》PK《极限挑战》谁才是第一？】本周两大现象级综艺节目#奔跑吧兄弟第四季# （邓超、Angelababy、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、鹿晗）和#极限挑战第二季# （黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴） 回归，你更喜欢哪一个节目？[心]http://t.cn/Rqaf7K6@娱乐眼
#夏季女装新款#抢走你们老公宋仲基的那女人其实是30+的矮星人，你造吗？让宋慧乔毫不费力地拿下大尉的绝密大杀器是那件让她减龄又显高的短款伞裙，剧中乔妹常以短款裙装亮相，搭配各式单品无压力，十足又修饰身型，总是一副美美的样子就对了！
【河北省委常委、政法委书记张越被调查(图/简历)】 河北省委常委、政法委书记张越涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。 张越，男，汉族，1961年6月生，山东广饶人，1984年11月入党（分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqaC0oZ
下面的每一个都被妈妈打哭过。@乒乓张怡宁
在这家公司最后一天，正好碰上旁边组的出游。真没料到mini golf这么有意思，估计是因为大家一起玩所以特别开心吧。最后拿了个第二。过桥那段大家各种掉水里233
【神观点】直播第五弹 #洪哥梦游记# 教你快速学口语。实用！ http://t.cn/RqajwNX
#小浪卧谈#内心强大的几个体现 ，如图↓↓你占了几个？[笑cry][doge]
嘉兴1#姑娘打快车被视频直播# [最右]//@CptWse：报警 侵犯个人隐私权 //@苗疆女子_：昨天打滴滴也被直播了，还不好好开车，当时内心很奔溃 你怎么看？快来投票↓http://t.cn/RqaAp2a
【机智！夜遇歹徒 女子将钱包手机反方向扔远成功脱险】近日，南京女子小丽在深夜小巷被一男子吴某抱住后乱摸。小丽奋力挣扎往亮灯处移动，此时歹徒要抢小丽的手机，见状她立刻将钱包、手机朝着歹徒身后扔出去，趁机成功脱险。目前吴某已被秦淮警方以猥亵妇女罪及抢劫罪刑事拘留。(中国之声)
【装修菜鸟的救星！教你选对建材，不花冤枉钱！[耶]】装修这档子事，整体布局、建材选用、细节布置，每一处都颇费心血，而最影响预算的，就是建材选用！墙面是刷漆还是贴壁纸？地面是铺地板还是石英砖？厨房台面用人造石还是美耐板？……戳图，装修建材选购攻略↓↓做足功课，不花冤枉钱！（人民日报）
【河南夫妇在西安租住地坚守盼儿归 租地今年或拆迁】4年前,上高一的儿子放学后失联。在西安打工的夫妇俩坚守在以前租住的一间民房里等儿子回家,4年来从未放弃过寻找。然而,这里即将拆迁,夫妻俩担心搬走后,儿子回来找不到家。母亲张春珍：就是这儿拆了,我们还会在附近等儿子回来。(东方今报)
#辽足回家#辽足冤呀！被扳平进球疑似手球！天津泰达老将曹阳[衰]
【中国2月增持美债144亿美元 仍为最大债主】美国财政部15日公布的数据显示，中国2月份增持美国国债144亿美元，仍为美国第一大债权国。截至2月底，中国持有美国国债总额达到1.2523万亿美元。(经济曰报)
【女孩雨中为车祸伤者撑起爱心伞】12日晚，辽宁省沈阳市下起中雨，下班回家的马女士被出租车撞倒。孤独无助之际，一名穿校服的女孩蹲到她身边撑起了雨伞，直到120和交警赶到现场，打伞女孩才默默离去。她是沈阳第十五中学的一名学生，她叫皮雅婷。感动，就在身边！点赞[赞] via央视新闻
【关注癌症的这些提醒 转给忙碌的TA！】今年4月15日至21日为全国肿瘤宣传周，今年主题是“科学抗癌，关爱生命”，“癌症防治，我们在行动”。你知道吗？30%癌症源自5种危险因素：高体重指数、水果蔬菜摄入量低、缺乏运动、吸烟及饮酒。其实改变生活方式，可能预防癌症！戳图，爱的提醒，转！(央视)
【美菲防长同乘航母穿越南海 现场照公开(组图)】据BBC消息，美国国防部长卡特15日登上美国“斯坦尼斯号”航母穿越南海争议水域，并声称这样做是为了显示美国将继续在南海维持和平与稳定。（分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqaHMe0
发布了头条文章：《《基础护理学》高频考点必背知识点（最新版）》 http://t.cn/RqaG2ZD
工作室粉丝破两万啦！所以为了庆祝我又变帅了。发福利！！5688元的最新款的三星S7edge一名。2500元的资深摄影师写真套系4名，500块的写真抵价券4名。拍摄地在北京北京。转发本微博，4月20日通过@转发抽奖平台 从关注我和@一甲摄影工作室 的粉丝里抽出。走着！
邱震海：中国共产党走到现在是时候转型了  - 共识网—在大变革时代寻找共识   过去我们确实丢掉了很多传统的文化，结果现在一些媒体知识分子，像国学大师宣讲似的，把封建国学里面的一些儒学糟粕也讲出来了。例如对皇权的尊崇，对个人权利的漠然，这都是不符合当今价值观的。 http://t.cn/Rqaiaax
【人社部：2016年退休人员养老金增加6.5%】人社部介绍，挂钩调整体现为“多工作、多缴费、多得养老金”的激励机制，与缴费年限、基本养老金水平等因素挂钩，并适当对高龄退休人员、艰苦边远地区企业退休人员等群体倾斜予以照顾。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqX1Vzr
在国家没有具体实施细则的情况下，目前我们基层国土部门只能参照国有土地出让的做法，先由第三方评估机构评估土地价格，根据单位地价或折算出楼面地价，算出总的土地出让金，重新签订国有土地使用权出让合同。 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/RqXBVUl
#李宇春2016野蛮生长巡演# #李宇春# 总有一天你要回忆吧系列~~ 超级女声感人画质每日一首 今日是 @小岚要苦逼大逆袭 最喜欢的《当我开始偷偷的想你》总决赛8进6~~come on！！！等都剪完了我会打包发个下载滴 所以不要着急哈 还有很多~~  http://t.cn/Rqalrbj .
#李宇春2016野蛮生长巡演# #李宇春# 整理硬盘总能看到亮点 这是一张稍大的gif  就一起和大家分享一下吧 tag我也就光明正大的加了 反正你们总会加的 哈哈~~~感谢果果拍摄 哈哈！！！李宇春小朋友 告诉我你在做神马~~
感谢公续和雪师太
Life is a tragedy when seen in close-up, but a comedy in long-shot. 人生近看是场悲剧，远看是场喜剧。— 卓别林
戴着VR玩过山车是种什么感觉。。。[拜拜]
国外牛人Jasmina Susak手绘科比，简直太帅了[赞]http://t.cn/RqXSSGO
怎样打个美美的心形结？快学起来！http://t.cn/R2nFwzd
居家慵懒发型，简单易学，快收了这手艺~http://t.cn/RGpJDzq
每次大姨妈来临的当天都好想吃甜食想喝可乐啊！吃不到就感觉活不下去了啊！甜食要那种松松软软的蛋糕上面有很多奶油的啊！可乐要凉凉的啊！！！[泪]
母女装最有爱了。[心]
Elie Saab白色系列
长这么大，下面你什么事你没干过！
能按图片定制任何时装，裙装、大衣、男装……前大牌设计师纯手工缝制，马上把你爱的时装穿上身，更有个人专属LOGO标签！ http://t.cn/Rqaz3U0
有人尊重你，你要弄清楚，他是尊重你的人品，还是你的位置。 有人喜欢你，你要弄清楚，他是喜欢你的才华，还是你的财富。 有人佩服你，你要弄清楚，他是佩服你的能力，还是你的权力。 有人羡慕你，你要弄清楚，他是羡慕你的幸福，还是你的运气。 人品、才能、幸福是属于你的，可以主宰，其余都是浮云，
【女孩雨中为车祸伤者撑起爱心伞】12日晚，辽宁省沈阳市下起中雨，下班回家的马女士被出租车撞倒。孤独无助之际，一名穿校服的女孩蹲到她身边撑起了雨伞，直到120和交警赶到现场，打伞女孩才默默离去。她是沈阳第十五中学的一名学生，她叫皮雅婷。感动，就在身边！点赞[赞]（央视记者蔡一飞）
【早啊！新闻来了〔2016.04.16〕】①日本九州凌晨发生7.3级地震 震源深度10千米 ②5月起职工住房公积金缴存比例一律不得高于12% ③两批总重60.34吨的菲律宾进口香蕉被检出有害生物遭销毁 ④自今日起火车票将开始逐渐恢复60天预售期……更多↓↓↓ http://t.cn/RqavPAn
#三吼的简笔画# 寝室里的日常
#奇图怪谈# 运动场上的那些“美妙”瞬间[微笑]
【Pic】Carly Rae Jepsen最新Stereogum写真释出
【Live】劲爆！Drake再次现身Rihanna演唱会同台表演《Work》！Drake还首演了新单《One Dance》以及《Jumpman》 http://t.cn/Rqa2kgN
很好的一段话：“任何年龄段的女人都有她在那个年龄阶段所呈现出来的无法复刻的美。 她因年龄而减损的，又因性格、学识而弥补回来，更因修养赢得了更多。”
爱需要勇气，不爱就要勇敢：“我不得不承认，自己也曾有那么一刻，以为会和你一辈子在一起；我放下了所有的骄傲、迁就你的一切， 可还是没能走到最后。我不会怪你，因为你是我最意外的勇敢，也是不得不放弃的纠缠。” [微风]
债转股的本质就是，银行约的炮，最终让股民含着泪打完。http://t.cn/Rqa4Z1z
【专家：如无依据不能判断熊本7.3级地震为“主震”】中国地震局地质研究所研究员高建国在接受《环球时报》采访时认为，如果没有足够的依据，就无法判定本次7.3级地震就是“主震”，“因为毕竟现在不能完全预测地震，所以很难说会到此为止。”http://t.cn/RqaAF2n
【周琦宣布参加NBA选秀[good]】国内媒体报道，周琦今天决定正式参加2016年NBA选秀！如在NBA选秀大会上被选中，周琦将成为继王治郅、巴特尔、姚明、易建联、孙悦后第6位登陆NBA的中国球员！上季周琦CBA场均15.8分9.8板3.2帽1.5助，随新疆止步半决赛。最新选秀排名中，周琦被预测排在首轮末。 @CCTV5
【上海警方曝光12名闯红灯行人 正面头像被放大】15日晚9时，上海市公安局黄浦分局认证官方微信“黄浦公安”开设“曝光台”栏目，以照片配文的形式，曝光了12位闯红灯的行人。据悉，黄浦警方将从即日起每周一次连续曝光多季，每一季集中选取一种交通违法行为通过微信曝光。http://t.cn/RqXR11Z澎湃
【辣妈无敌 她背着宝宝一起做双手倒立[惊恐]】近日，一位名叫Gasya Akhmetova-Atherton的母亲，凭借一系列与孩子练体操的照片一炮而红。照片中，位腰肢柔韧的母亲在练习时将孩子一并带在身上，作出各种令人瞠目结舌的动作，像倒立和柔身术……她之前曾是著名的太阳马戏团的体操明星。（腾讯）
【《太阳的后裔》全部十首OST连听[心]】大结局过后，十首歌曲连听来啦！一次听个够！[太开心]每首歌一出来就超火爆超好听，拿走循环一晚上停不下来！[爱你]一定要收藏！[hold住] http://t.cn/RqX0oow @Happy张江
【88个部级单位晒三公预算：出国经费总额13亿】截至昨晚8时许，共88个中央政府部门公布了2016年“三公”预算，总费用约49.7亿元，比去年减少约1.3亿元。其中接待费用减少额度最高，降低了1.4亿元，但出国费用为130694.53万元，相比去年增加6500多万元，增加了5个百分点。http://t.cn/Rqa6kqQ新京报
听说比“狗带”更火的是“狗带剧”？ http://t.cn/RqaCFRI
平凡与卓越的差距可能就在于此，有人埋怨生活，有人改变生活，周末的下午静静的看一看传课上这支20多分钟的视频，看看百度创始人李彦宏的经历和建议，你会换一个视角审视你正在做的事，和你想要的将来。： http://t.cn/RqaIRLD
美国加州的玛林动物保护协会收容了一只被抛弃的吉娃娃狗狗，它失去了自己的宝宝又被抛弃，情绪一度很低落还躲在一旁，于是工作人员为它做了一件令它开心的事情。[心] http://t.cn/RG3L77g
世间的一切都早有安排，只是，时机没到时，你就不能领会，而到了能够让你领会的那一刹那，就是你的缘份了。有缘的人，在刚好的时间里明白应该明白的事，不多也不少，不早也不迟，才能在刚好的时刻里说出刚好的话，结成刚好的姻缘。——席慕蓉
白金工作室新作《NieR》最新PV公开，声优和新角色判明，由吉田明彦担当人设的女主2B(正式名称:尤尔哈二号B型)CV由#石川由依#担当，新角色9S(CV:#花江夏树#)为调查任务特制，有攻击机能，擅长黑客方式收集情报，感情丰富性格温柔，A2(CV:#诹访彩花#)为近战特制，寡言少语常单独行动 http://t.cn/Rqaox94
DON'T TOUCH [偷笑][偷笑][偷笑] http://t.cn/RqaxXNK
#怒放年青，寻找未知#说说你最难的时候，是怎么挺过来的？
置顶 情侣吵架男人主动认错之后的剧情发展 [笑cry]
再按我真的打你了哈！我是认真的！[笑cry]http://t.cn/RqXhic0
束身衣简直是上天赐给胖子的礼物！！
我要报警了...怎么会有这么污的洗手液http://t.cn/R4CCyOj
哈哈哈男生浪起来真是没sei了！！这个几个武汉体育学院的男生们实在太妖娆了！！！！cr:韩隶燊 http://t.cn/RqMPcsP
我要报警了...怎么会有这么污的洗手液http://t.cn/R4CCyOj
黑汪星人每次看到主银在帮它们拍照的时候，黑汪星人都会一把抱著白汪星人，还知道要把脸藏在白汪星人後面显脸小。。。真是只心机汪http://t.cn/R4c7W8P
一张图为你诠释什么是笑趴下了！！哈哈哈哈
希望这个世界少点套路多点真诚。。。[笑cry]http://t.cn/RqArtkJ
http://t.cn/Rqa50tX
怎样把我炫酷狂霸帅气的头像后面那个low到爆的绿色相机图标去掉？@微博客服 @微博小秘书
【关注癌症的这些提醒 转给忙碌的TA！】今年4月15日至21日为全国肿瘤宣传周，今年主题是“科学抗癌，关爱生命”，“癌症防治，我们在行动”。你知道吗？30%癌症源自5种危险因素：高体重指数、水果蔬菜摄入量低、缺乏运动、吸烟及饮酒。其实改变生活方式，可能预防癌症！戳图，爱的提醒，转！(央视新闻)
新北方今日看点#中年妇女舞厅邂逅绅士，第一次见面就请吃饭喝酒。好端端的，怎么说晕就晕了呢？身上的首饰怎么不翼而飞的？关注今晚的《新北方》，带你揭开神秘舞伴的面纱。（记者：韩松华 张恒伟）
【instiz】"傲娇脸"的#GD#~你们猜是在寻思着啥呢?~[哈哈](cr:logo)
幸福的小船就是这么稳稳哒~今天米兔带来安宰贤婚后的访谈小视频~一次架都没吵过?没错!快来看看别人家的幸福吧~【看法在图】
【isplus】[Psy-iKON,#CHINA MUSIC AWARDS#同伴获奖]15日,#Psy#-#iKON#出席了在澳门Cotai Arena举行的第20届CHINA MUSIC AWAWRDS,分别获得了'亚洲最有影响力歌手'和'亚洲最有影响力组合'奖.[加油啊]粗卡粗卡~
【instiz】让很多人大呼"好可爱"的#GOT7# <Home Run>编舞动作[爱你](cr:logo)
【nate】T-shirt,经典的时尚[拍照]
【instiz】16日,JUNIEL在twitter上上传照片纪念#岁月号事件#,写道"无法忘记两年前去焚香所的那天..一个个都是那么可爱的孩子啊.岁月号_不会忘记."
【instiz】”一回到家就马上整理包、洗脸洗手的人干啥啥能成”[喵喵]你是咩?
【米兔·现场】今天#音乐中心# 500回特辑中, BTOB与MAMAMOO互换歌曲,演唱了对方的歌曲<你最完美>和<没关系>,来看看男女团互换能带来什么不一样吧[哈哈] http://t.cn/RqaImTC   http://t.cn/RqaIu5p
【米兔·现场】今天#音乐中心# 500回特辑中,#NCT U#带来<Without You>和<第七感>两首歌曲,少年们好帅气,再来听一遍吧[嘻嘻]http://t.cn/RqaMtj8
【instiz】由于麦粒肿没法上眼妆的#JB#,也是特别的可爱啊[哈哈]最后附两张带眼妆图(cr:logo)
【米兔·现场】今天#音乐中心# 500回特辑中,防弹少年团带来<I NEED U>和<Run>的特别舞台,今天的偶吧们是樱花粉呢[得意地笑] http://t.cn/Rqax8zi
【闯红灯招来祸 她用身体保护了丈夫】13日上午，仪征发生一起交通事故。一满载石子的货车，因避让骑摩托车闯红灯的夫妻俩，发生侧翻，夫妻俩不幸被压在车下，附近群众清理石子自发营救二人。消防人员把车厢掀开一条缝隙时看到妻子整个人趴在丈夫身上，用身体护住了丈夫……由于伤势严重，夫妻俩还在医
#日本九州7.3级强震#【地震已致13人遇难 航拍：公路被“劈”成两截】①地震在熊本县内已造成至少13人遇难、880多人受伤 ②地震后阿苏山火山小规模喷发，烟柱约百米高 ③日本航空自卫队公布航拍画面显示，地震引发的山体滑坡将公路“劈”成两截，停在断裂边缘地带的汽车摇摇欲坠。http://t.cn/RqaAx5p（
【今晚】图1:在原始森林找水源，大荔枝被蚂蚁咬到脖子。（后来王琳姐和导演组陆续有人被咬，情况忙乱没拍到）图2:亚马逊原始部落 图3：花样团给部落小孩分发食物  图4: 志玲姐姐抱着树懒“闪电”的表弟噢  图5:大眼仔几乎什么小动物都害怕，太萌了[偷笑]   图6: “借我抱一下！”  “快点还给我啦～”
这个光影世界，他们诠释了什么才可信。#3C购物节#
当二次元的我们老去的时候，会不会是这样呢？[思考]  http://t.cn/Rqa45Dx
生活家白居易 http://t.cn/Rqa6oK9
那些带你走出迷茫的书单 http://t.cn/RqahbUU
可怕😨 http://t.cn/RqaubUL .
如何用一套方法论提升读书与健身的有效性？ http://t.cn/Rqaxz3U
你丑你先睡，我美我直播！[直播ing] #就唱唱歌。#直播唱歌##，点此进入>> http://t.cn/RqayRN5
早上刚睡醒就视频的豪豪也是美美的豪豪😌
第一次直播结束啦，感谢大家的支持，嘻嘻，62120746
#天气快报#今天是4月16日，星期六，农历三月初十，阴有小雨，7℃～13℃，相对湿度：60%～90%，东到东南风4～5级转北到西北风5～6级。明天白天我市天空阴沉，并伴有淅淅沥沥的雨水洒落，降水量多为小雨量级，尽管降雨量不大，但对于干渴了多日的滨城这场雨来得是非常及时，也十分的金贵。
怎样打个美美的心形结？快学起来！http://t.cn/R2nFwzd（网络）
【人与人之间最基本的信任呢？[doge]】据@交警小强 晒图：说好的5分钟，我等了你10分钟啊...而后@警民直通车-上海 表示，开罚单的民警开完罚单后在原地耐心等了10分钟，希望能与车主见上一面，始终没等来…且该车在上述区域已有9次违法停车记录…via.央视新闻--------多一点真诚，少一点套路[拜拜]
对于怕虫的童鞋简直不能更赞，看完好想买！！妈妈再也不用担心我不敢抓蜘蛛蟑螂了。。。[good]http://t.cn/Rqaq8rj
《人性》一部获得了全世界102个奖项的短片，一定要看完全部字幕，这个短片拍得太好了！！这个世界上，我们究竟站在什么样的位置？http://t.cn/RAyYl26
一群火烈鸟走迷路了，仿佛看到了路痴的我们....这特么是哪儿？！[笑cry]http://t.cn/Rq6omgn
【我的天哪！古代“四大美女”穿越到……】等你，就在明天今天，一场大雨光临了我市，让我市的春天焕然一新。原定今天下午在旅顺二〇三樱花园举行的梅花汉服年代秀因这场大雨临时取消，改为明天下午继续上演！根据天气预报显示，明天的天气晴好，雨后的樱花将更加娇艳，古代美女们将在焕然一新的樱花下
【广州男子被困火海，路人拍42秒视频未施救】——看了视频，感觉还是有一段距离的，感觉像在两个院子里的楼上，如果已经打过报警电话，好像拍视频的这个人也的确做不了什么？得绕一圈才能到达燃烧的二楼或三楼楼下似的。
农园工作人员违规收取现金，存在中饱私囊和污染食物的风险。。。
才知道“祖流放”是“看到祖国这么流氓我就放心了”的意思。
女朋友想渡河去见男朋友，船夫说那得先跟我过一夜，女的答应了。见面后男朋友勃然大怒，跟女友分手，船夫也勃然大怒，把男朋友痛打了一顿。问：这三个人中，你最欣赏哪一个？之前微博大家都从道德上答，火之心说“当然是船夫。手握重要生产工具，想上女人就能上，想打男人就能打赢，简直是人生赢家。”
我一直把微博关注控制在2001个，每次一看到变成2000，就知道被移除粉丝了，就会有像Sheldon一样失去了对世界秩序的控制的抓狂感。
【据说让小布什备受感动的，是卫理派牧师的这样一句说教：“神爱世人，当然不仅爱穷人，也爱富人”。这句话，据说对小布什摆脱出身豪门富家的自卑感产生了很大影响】——这个逻辑实在是get不到。。
PKU Helper的数据泄露了，输入学号可以查到身份证号，我只下载A然后登录旋即卸载也被信息泄露了。。。不能理解做APP的拼命想记录用户尽可能多的身份信息是想做什么。。。再比如说好多微信公众号请求用户的地理信息，即使是逻辑思维这种非外卖非购物的鸡汤号。
【财政部谈“海淘”新税制：不会带给消费者太大负担】财政部关税司15日回应“海淘”新税制相关问题。①“新政”不会给消费者带来太大负担​；②“新政”并不违反上位法；③​交易限值可满足大部分消费者合理消费需求​；④“新政”利好跨境电商长期发展​。 http://t.cn/Rqa93MW
#男子直播杀女友#【温州一男子朋友圈直播杀女友 已被警方控制】我把我心爱的女人杀了。”4月14日晚8时许，温州一男子在朋友圈发出疑似室内凶杀现场的视频及照片。视频中，一名赤裸下身的女子躺在地板上，身上有血迹。温州警方昨晚通报，被杀女子当场身亡，案件正在进一步调查中。http://t.cn/RqXnTSN
#寻找中国创客#【“寻找中国创客”第二季启动】4月15日，新京报“寻找中国创客”第二季启动活动在北京举行。新京报社长戴自更与中国创客导师李开复、徐小平、汪潮涌、毛大庆，共同为活动揭幕。http://t.cn/RqXFLy2
【北京市国安局“猎狐高手”王征：三年铲除核心部位十多个内奸】王征从2012年起任北京市国家安全局某局副局长3年间，指挥参与一系列大案的侦破，先后铲除包括境外间谍情报机关安插在我核心要害部位的一名局级干部C4，一名安插在我重要核心要害部门的师职干部K7在内的10多个内奸。http://t.cn/RqacM4A
【#女子地铁遭袭胸殴打# 警方：精神病患无法追责】昨晚，网友@庄辛2016 发帖称自己在北京地铁7号线被一名男子从其左侧袭胸。她大声质问对方，喊声引来了地铁工作人员。该男子试图逃走，她抓住他的衣服，不料男子一拳打在她脸上，随后对其一顿拳打脚踢。警方表示打人男子或有精神病。
【温州现首例“住宅土地使用权到期续期”，要交房价三成】《物权法》只说到期后“自动续期”，没说这个自动是免费给的。而《土地法》则说土地使用权必须由土地使用者支付使用权出让金。温州案例是由国土部门只能参照国有土地出让的做法，重新签订出让合同。 http://t.cn/RqaJLO7
#晚间分享#国外牛人手绘科比，有点厉害[哆啦A梦吃惊]。 http://t.cn/RqXLEz0
#玩在成都#推特上一个家长晒图说：自家胖娃和长条面包的相似度，已达到100%[笑cry]据@小野妹子学吐槽
#寻找四川两弹老兵#【老兵赵符修露面 ：曾给钱学森做饭  每天只有馒头稀饭】 50年前，川人赵符修参与“两弹结合”工程。华西都市报寻找下，老兵赵符修露面。曾给钱学森做饭的他回忆：那时每天只吃馒头稀饭泡菜，钱老说：吃素身体好，专心搞科研才重要！ http://t.cn/RqahCv6
#玩在成都#一妹子自拍下自己炫酷的滑雪过程，期间戴着耳机，妹子回家一看视频……才发现原来自己一路下来都被一只大熊追着！因为听着音乐完全没发现,如果不是滑的比较快…… [吃惊]http://t.cn/RqXCqX3
【[噢耶]中国各地博物馆“镇馆之宝”，你了解多少？】作为世界文物大国，我国各地博物馆中的珍贵藏品数不胜数，它们的镇馆之宝都是什么，九图带你大开眼界↓PS:@四川广汉三星堆博物馆 的镇馆之宝是"青铜神树"（图2第4个），是我国迄今为止所见青铜文物中体形最大的一件[太开心]⬇️ via人民日报
【《太阳的后裔》十首OST连听[心]】大结局过后，十首歌曲连听来啦！一次听个够！[太开心]每首歌一出来就超火爆超好听，周末拿走循环一天停不下来！[爱你]一定要收藏！http://t.cn/RqX0oow
【闯红灯行人正面头像被放大曝光】行人不遵守交通规则时有发生，他们不顾自身及他人安全，乱闯红灯，我行我素，给交通造成极大隐患。近期，上海警方对道路违法进行#史上最严交通整治# ，昨晚上海市公安局黄浦分局曝光了多名闯红灯行人正面照↓为安全，不闯红灯不抢行！今天，你遵守了吗？via@央视新闻
【火灾视频网上热传  广东消防怒斥拍摄者冷血至极】14日，广州市一民居发生火灾，屋主不幸遇难。而一段视频也在网络热传：屋主被大火逼到防盗窗上，哭喊呼救。@广东消防 连发5条微博怒斥拍摄者冷血至极：在熊熊的烈火和男子绝望的哭嚎声中，残忍的42秒！手机端得好稳！http://t.cn/RqX6boZ @人民日报
【14名女生联名举报老师性骚扰：被问有没有性需求[怒]】13日，南京一家高等职业学校的女生，被男老师高某以谈话为由叫到办公室，问“有没有对性的需求”，她录下谈话过程随后报警。警方调查时，同班#14女孩举报老师性骚扰#：“呼吁保护在校女生的权益免受伤害！”目前高某已被刑拘。
#四川早知道#猫宁[爱你]，今天是4月16日，星期六[太开心]～～今日成都天气为多云转中雨，气温13～25℃，川内大部分城市多云转雨…..目前成都的天已是一派晴朗，西妹儿估计白天阳光灿烂，晚上是雨说下就下的节奏，周末要出去浪的童鞋，包包里放好伞啊喂！[爱你]
【《太阳的后裔》植广告明显 被韩通信审议会审查】14日晚“太阳”迎来大结局。次日一早就有媒体报道称由于剧集后半部分植入广告太明显，韩国放送通讯审议委员会再次提出对《太阳的后裔》的细密审查要求。有关人员说到：“对于是否违规还需经过复查后决定，如果一旦认定为过量，会有相应的处罚。”
#北京纹身#未来局面还将如何发展？故事无人知晓。BLFobBjgeojbYWTBmvBf人人心底都有一段秘而不宣的传奇……没几个人有关联。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，@大house纹身朝阳北路店
【法国出了颗小救星？】一个多星期以来，法国所有的报刊时政杂志都在谈论经济部长马克隆的这一举动，说是“只有谈这件事的报纸杂志才能卖得出去”。用中国话说，那就是洛阳纸贵了。部分法国人，已经把国家的未来寄托在这个38岁的年轻人身上。http://t.cn/Rqavr7y
【内地游客锐减 香港迪士尼大规模裁员】据大公网4月16日报道，香港港旅游业步入寒冬，访港客跌势未止，连迪士尼也败下阵来。据悉此次迪士尼裁员涉及多个部门包括保安、餐饮、酒店、人事等管理层，其中保安部被裁人数近10人，全部被裁员工要即日离职，赔偿金额高于劳工法例的要求。http://t.cn/Rqaf5VN
【逃犯酒后闹事，头撞警车逃避调查】12日，北京房山区有两名醉酒男子在足疗店闹事，民警到达现场后，其中一名男子一听说要回派出所撒腿就跑，被民警带回警车旁时，他大声喊叫并一头将警车的车门玻璃撞碎……经查，该男子去年5月因故意伤害被河北警方列为网上在逃人员。http://t.cn/RqaZ091
【日本地震已致31死 11名大学生或被埋 熊本古城两次崩塌[蜡烛] 】据日本共同社最新消息，九州熊本县地震总共已造成31人死亡。此外，日本重要历史遗迹，号称“日本三大古城”之一的“熊本城”古城墙在震后两次出现崩塌，已经停止接待游客。自14日地震以来，死亡总人数增至31人。http://t.cn/RqaSLlo
【台学者：台湾人对大陆的排斥，源于大陆经济崛起造成的失落感】台湾元智大学教授周韵采认为香港人台湾人对内地/大陆的排斥，是对大陆经济崛起而造成的失落感。香港人与台湾人感觉自己从经济、文化的领先地位到竞合，甚或开始有落后迹象，因此产生了认知不协调，情感上尚无法客观看待。香港人与台湾人
【澳洲辱华教师已被停职 校方正在调查】14日，有网友爆料称，悉尼大学华裔教员吴某在社交媒体上发布辱华言论，焚烧中国护照，并称中国留学生为“留学豚”。昨天（15日）上午，悉尼大学相关工作人员表示，校方已获悉此事，目前正在调查，已暂停这名助教的所有教学活动。 http://t.cn/RqaJotS
【直击华为P9新品发布：走高端路线却卖白菜价 ？】4月15日下午2点，华为新旗舰P9手机国行版发布会在上海大舞台举行。P9的价格很快引起了现场观众的再次疯狂，此次华为的P9国行版售价远低于欧洲版499欧元（3641元人民币）的起步价。3GB+32GB运营商定制版P9价格仅为2988元。
一个国家，尤其是专制国家，国内官民矛质逾深，官方对外敌意便逾大，对内言论压制逾甚。官方甚至会专门塑造、夸大假想的敌人。其目的是转移民众视线，弱化民众与官方的对立，巩固自己的统治。以便民众忘却眼下，同仇敌忾，一致对外。 http://t.cn/R2W692Y
昨天的小朋友的爸爸，世界第一的头衔[喵喵]我们可是冠二代[笑cry]
我们在现实的泥溷中打转，寂寞是供人喘息几口的新空气，喘几口之后，还得耐心地低头钻进泥溷里去。最高境界的寂寞，是随缘偶得，无须强求。只要有一刻的寂寞，我便要好好享受。 ——梁实秋 晚安
那些为了女性受到不公平待遇而用自己的声音行为作出表率的艺人们[心]（图来自汤不热）
Taylor Swift将头发染成了白金色，这样金发红唇还蛮美的，在时尚的道路上越走越远，反正没灵感写歌还不如改行咯[喵喵]
今晚华语天后张惠妹演唱会将在泰国曼谷开唱，而此时的泰国泼水节昨天刚刚落下帷幕。真不愧是亚洲第一Gay Icon，感觉今晚曼谷的基佬们都要上天了[doge][doge][doge] 画面太美简直不敢看[哆啦A梦吃惊]
Lady gaga给INTEL拍摄的这些宣传照和视频真是一下子让人感觉到爵士之前的她又回来了[doge]
这帮华米同学们今天玩得那么high，但他们就是不告诉我，是啥好玩的事情[笑cry][笑cry]@阿辉luster
http://t.cn/Rqa4vBK 一个真正有能力的大老板，不仅是自己做到，还会告诉下一层的经理，要找比自己强的人。
目前情况下，现货基本面还是不支持趋势下跌，矛盾积累的还不够，现货还是震荡偏强的格局，宏观也不太配合，期货没现货及宏观配合，难以有趋势下跌。空，可以布局，但是死空不建议。 我自己的操作思路还是短线为主，震荡做法，跟踪盘面，短线不预设多空，该多就多，该空就空，赚该赚的钱，长线轻仓逢新
好齐好认真啊hhhhh[拍照]
天噜噜噜这两颗痣[抓狂]@Ruiii88
#TOP崔胜铉新电影失控# #梦想家崔胜铉#  14号电影采访报道翻译. 提到了所拍摄的两个场景以及大概布置[拍照] http://t.cn/RqaWUyA
#soulmate之TG#   久远的live还能一直帅得我打滚的... You are the only one I want to grow old with I know~ http://t.cn/Rqa14an .
#太阳# #胜利#  hypebeast's IG更新【谁在Coachella?】(科切拉音乐节是由Goldenvoice主办的每年在加州Indio的沙漠里举办的音乐节,在加州本土举办的三大音乐节中,Coachella音乐节是最大,也是乐队阵容最强大的音乐盛会.)  太阳在底下艾特了胜利并说【胜利】XD
这次的衣服看不到鼻孔哟[拍照] http://t.cn/RqaTcSL .
我参与了@人民网 发起的投票 【如果给你一张票，你最想去看谁的演唱会？】，我投给了“李宇春”这个选项。你也快来表态吧~http://t.cn/RqxyqcR
【#我是歌手#不舍】#我是歌手#历时四季，无数个个日日夜夜，几百首用心演绎的歌曲 ，凝结成今晚13名歌手的浓情献唱！感谢他们的感动与泪水，共鸣与掌声，真诚与震撼！感谢歌手今晚为公益而唱！今晚《我是歌手》共募捐公益款项673万元，《我是歌手》第四季大幕落下，音符永不停止，我们第五季见！
【注意！半躺姿势最伤腰[衰]】年轻人工作繁忙，休息日最惬意的事莫过于半躺在床或沙发上玩手机、看书。然而，半卧位时，腰椎会因缺乏足够支撑，导致原有弧度被改变，让椎间盘所受重力不断增大，诱发椎间盘突出。以后可别半躺着了，你的腰椎也需要休息！转发提醒！@生命时报
【快讯：河北省委常委、政法委书记张越接受组织调查】记者从中纪委获悉，河北省委常委、政法委书记张越涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。张越，1961年6月生，山东广饶人。曾任北京市公安局副局长、河北省公安厅厅长等职，现任河北省委常委、政法委书记。（人民日报记者姜洁）
我有一个好爸爸，好暖[心]（图自Soosh）@中国日报
【掌握18个技巧，你也可以是交谈高手】有人说话让你觉得如沐春风，有人总让你觉得话不投机？说话虽是小事，也需要技巧：①遇到不同的意见，先不要打断；②别把你熟悉的专业词汇挂在嘴上；③不要长话连篇，也不要轻易把话说满；④对家人不放肆，对朋友不做作…18个交谈技巧，让你更受欢迎！周末，早安。
【江西儿童医院回应“护士偷换注射药”：护士停职】江西省儿童医院护士彭某给患儿钟某静滴丙种球蛋白，在输注过程中发现药品丢了1瓶，彭某担心担责，灌注了20毫升葡萄糖给患儿注射……涉事护士被停职停薪，公安已介入。专家会诊发现此事未对患儿身体健康造成不良影响。http://t.cn/RqX12Zq
【#你好，明天#】广东一男子被烧身亡，有人却上传了一段现场视频。消防部门怒斥其残忍：手机端得好稳！面对熊熊烈火，个人救援或力有不逮；面对绝望哀嚎，却不该无动于衷，更不能去消费他人伤痛。警方已公布初查结果，男子系自行点燃易燃物。但不论何原因，对生命的敬畏与尊重，都应是基本的人伦底线。
【快讯：河北省委常委、政法委书记张越接受组织调查】据中纪委网站消息，河北省委常委、政法委书记张越涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。张越，1961年6月生，山东广饶人。现任河北省委常委、政法委书记，省公安厅厅长、党委书记。http://t.cn/RqaCAoj
#蜀黍夜话# 356 两件事，放一块儿说吧。 谈恋爱前最好想清楚自己想要的是是什么，如果想要的是陪伴，那就不要找没时间没条件陪自己的人，就算对方再优秀，也缓解不了你的寂寞。
http://t.cn/RqafONl #一可的风暴教室#《英雄指南：德哈卡》。这个新……英雄，我们终于憋出来了……来自星际，原始虫族的德哈卡，一个专注套人麻袋的T。本期福利：德哈卡一只，也就是60点战网点数啦，转发+关注即可参与抽奖哟=3=！
白冰冰发文怀念女儿，已经过去了19年。回忆整个事件当时很多人都应该道歉
【九个奥秘，让友谊的小船不会“说翻就翻”】#早安#再忙也保持联系，始终了解彼此的生活；为对方的成就真心感到喜悦，也作为鞭策自己进步的动力；不议论朋友是非，忠诚无条件地陪伴……友谊和爱情一样，需要珍惜和经营。信任、尊重、平等，关于友谊的奥秘↓↓转发给你在意的TA！愿你们的友谊，真诚、稳
【民航局：航班正常率低遭处罚！南航一航班被暂时取消时刻】由于航班正常率过低，南航CZ6389航班，于14日暂停执行。此外，4月1日起，民航局还停止受理三亚机场的加班、包机和新增航线航班申请，继续停止受理长沙机场、武汉机场等的加班、包机和新增航线航班申请。（央视）http://t.cn/RqXtWHD
睡你麻痹起来喝酒了我的小宝贝们！
济南的美食街-芙蓉街。地处济南最繁华闹市区，即使下雨也是人声鼎沸。全国的知名小吃街都得有主打小吃，如西安回民街的泡馍，武汉户部巷的热干面，南京夫子庙的鸭血粉丝汤等。济南没有特别知名的小吃，故芙蓉街也成了全国各地小吃的大杂烩，自身特色尚待挖掘。[doge] http://t.cn/RyOQIxG
扒鸡之乡德州，早上下起了小雨，一扫前两天的闷热之气。看到路边一家赵记老豆府，进来尝尝，卤香豆腐脑很醇厚，味道不错。德州满大街都是扒鸡店，但扒鸡一般是外卖食品，不适合堂食，几年前住所附近超市有卖德州扒鸡，经常吃一只鸡当晚饭，现在吃不动了。[doge] http://t.cn/z8T6WCZ
三点把子肉是连锁把子肉店，在济南的人气很高，但是瘦肉没煮烂有点柴，青椒和四喜丸子回味有点甜，有江南红烧肉的感觉，不合我胃口，我喜欢重口味有调料香和酱香的把子肉。[doge] http://t.cn/R2W67qu
我在大明湖，夏紫薇她妈在哪？[doge] http://t.cn/z8A4Jwo
最近特别能践行一句话：暖风袭人倦，一梦到太平。
头条文章：《什么样的地板好？》 那么多的地板种类，究竟那种好？我给个参考答案吧。#步装步美# http://t.cn/RqaS8W7
【香港迪士尼四年来首次亏损 决定裁员】随着中国内地游客减少，香港迪士尼乐园遭遇四年来首次亏损，决定进行裁员。2015财年游客680万人次，同比下降9%。香港迪士尼去年雇有超过5,300名全职员工和2,500名兼职员工，是香港最大的雇主之一。3月份，该乐园行政总裁金民豪辞职。http://t.cn/RqaciTY
我画画真的很好看吧(๑•̀ㅂ•́)و✧
#时局# 【国台办要求台湾严惩电信诈骗】国务院台办发言人安峰山：台湾方面的这一做法只会纵容日益猖獗的跨境电信诈骗犯罪活动，是对众多受害者权益的漠视和再度伤害，损害两岸共同打击犯罪的合作。希望台湾方面立即纠正错误，消除恶劣影响，使犯罪嫌疑人得到严肃追究和应有惩处。http://t.cn/Rqa08NF
为了这个小朋友所谓的櫻井恐怖症 跟她不停的说YJX的优点 还把她带到糊满照片的房间里（话说这房间你不想待麻烦让给我好嘛！[挖鼻] 明明不是自己的错还跟孩子道歉 又那么温柔的哄她抱她的翔哥哥真是太亚撒西了[悲伤]
【GIF】今天各位都吃得好香啊(¯﹃¯) 某个小恶魔佯装要上来喂卷毛叔 结果送自己嘴里去了XDDDD
#吴琼琼的彩妆教室# 其实昨天那个日系妆视频漏了很重要一点！！（估计剪辑的时候不小心剪掉了）就是眼妆中下眼影向外画一点之后，要用遮瑕膏在眼角轻轻抹一笔，这样就能清晰的分出上下两层，才不会眼角脏脏黑黑的一团，画出来的效果就跟眼睛的阴影一样，会让眼睛放大，更妩媚[馋嘴]（讲道理，为什么都
#午间分享# 一只企鹅，来来回回站在跳板上纠结要不要跳水里，最后不小心一脚滑了下去，简直蠢哭了[哈哈]http://t.cn/RqJ3eh2
歌曲大概是会染上记忆的。途经这段沿海公路的时候，我靠在同学的肩膀上，耳机里刚好播放到《无眠》。现在每听到这首歌，眼前都可以再次浮现出一片波光粼粼的大海。
还是那句话，你喜欢他，他也没找你收钱，你为他付出了时间，他也让你有很多开心的部分，所以他并不欠你什么。咱们是粉丝，他是选手，连朋友都差得远，这种靠单方面的喜欢维系起来的羁绊，不应该束缚任何一方，所以有些难听的话我们是没资格，也没必要说的。逆耳的不一定是忠言，也可能是自以为的了解。
#周末就该笑# 最速男诞生，跑88公里，用了不到90分钟。@咸咸马帮 你们怎么看？
#自贡身边事# 好多最粉在问：如果自己驾车到内江高铁站去，然后随便找个地方停车，再换乘高铁是否可行？我刚刚问了领导，他的回复：内江北站周边属于刚刚开发，几乎没有配套，如果要停车，估计需要停在东兴区市区里再转过来，距离不算太远。
我分享了@摩罗空间 的文章 http://t.cn/RqXdtk0
哗啦啦啦啦下雨了 看到大家嘛都在跑 叭叭叭叭叭计程车 他们的生意是特别好 你有钱坐不到  感觉天色不对 最好把雨伞带好 不要等雨来了
『警惕人口下滑!人口兴衰决定文明兴衰』http://t.cn/RqXGHPM
半个月的project已经开始啦～[委屈][委屈] http://t.cn/Rqz3WIO
【十四名女生联名#举报老师性骚扰#】南京一高等职业学校老师高某，被班级里14名女学生联名举报性骚扰，其中一女孩在与高某聊天时被询问“有没有经验、有没有对性的需求”。警方在高某电脑内找到大量在网上下载的女子裸体照片。目前高某已被刑拘。http://t.cn/RqazHl5
我对她的遭遇深表同情。当时我给她打了个可能不太贴切的比方，土地使用权70年的房子，好比4S店里的新车，而只剩两三年使用权的房子，好比开了10多年的二手车，这两者的价值哪个高哪个低，大家一看就知道。 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/RqXBVUl
【河北近日2位市委原书记先后被“双开”】据公开资料统计，今年以来，河北已有承德市委原书记郑雪碧，邢台市委原书记王爱民，……承德市委原常委、市政府原副市长苏爱国等超10位厅级官员因严重违纪被开除党籍或“双开”。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXgEsK
我分享了 @虎胆猫心 的文章 http://t.cn/RqXhCc0
【原武警少将吕文彦受贿2000万被判死缓 现减为无期(图)】 罪犯吕文彦，男，1954年10月8日出生于吉林省德惠市，汉族，研究生文化，原系内蒙古自治区公安边防总队总队长，住广州市天河区中山。现在福建省龙岩监狱服刑。（分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXDZn0
信用卡新规，这是又给居民部门加杠杆的节奏啊！
【这些你不知道的军委神秘部门 军改后都陆续曝光】加上此前官方报道中提到过的下设部门，截至目前，中央军委联合参谋部下设的机构已知有作战局、战场环境保障局、信息通信局、导航局。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqaPggn
分享图片
【北大清华对照：两位校长昨天对李克强讲了什么？】北大校长林建华在讲话中强调，教育改革的关键需要厘清政府、社会公众和大学的基本利益诉求。大学是人才培养和学术研究的场所，必须要有独立、兼容和自由的学术氛围，才能实现政府和公众的要求。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqayzJk
【网传昆明一男子持刀袭击路人 民警开枪将其击毙】15日中午12时许，一名20余岁的男子在昆明市广福路同仁医院附近持菜刀袭击路人，据目击者透露，现场有多人受伤。当民警赶到现场时，该男子仍旧持刀行凶，民警开枪击毙男子。@春城晚报 以下为网友拍摄视频→http://t.cn/RqaG9s9
据网友@宿州城事 爆料，4月13日晚10点30分左右，安徽宿州某知名民营医院一辆救护车在祁县加油站附近发生车祸，事故造成一名年仅21岁的女护士不幸死亡！【（分享来自 @今日头条）... http://t.cn/Rqa6Q1Z
【20名中国游客被困日本震区，多为60岁以上老人】地处阿苏山区的一间温泉旅馆“清风庄”，有一个20人组成的中国旅游团被困。福冈总领馆人士告知，已经设法与团内人员取得联系，得知因地震造成周边道路阻断，该旅馆处在与外界交通隔绝的状态。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqazDTv
【地震已造成25人死亡】日本官方称，地震已经造成25人死亡，超过1600人受伤。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqazDTv
【平纪】黄牛翻身靠拍上海牌照（上海话）朋友上海牌照要伐啦！！ #黄牛翻身靠代拍上海牌照（上海话）#一起来看http://t.cn/RqaGK22 (来自@腾讯视频)
#昆明的太阳#
我说是鸡他非说是鸟。🙄。
又是别人家的新郎！http://t.cn/Rqi8Rrk
#科比#国外牛人Jasmina Susak手绘科比，简直帅到不行http://t.cn/RqXLEz0
快讯｜李克强总理回母校北大视察侧记 http://t.cn/RqXgEy2
【herald】[<NCT Life>撒娇满分的NCT首次真人秀]16日播出的#NCT Life# 中,公开了成员们前往泰国的样子,Ten说"很紧张,既幸福又尴尬,不知道应该怎么做."成员们在车里进行可爱对决的游戏.
【instiz】小时候的#恩地#与现在的恩地~小时候就辣么萌~[飞个吻]
【naverblog】#防弹少年团# BBQ炸鸡广告,还有中午没吃饭的小伙伴嘛？炸鸡吃起来[太开心](cr:logo)
【naverblog】iKON<NONAGON>未公开画报,散发独特魅力[羞嗒嗒]
【naver综合】[岁月号事件两周年]今天是#岁月号事件# 的两周年,首尔各个地方开展了祭奠逝者的活动,很多人冒雨前来追悼.愿逝者安息[蜡烛]
【naver综合】[晋久”我不知道我那么会跳舞”]16日播出的#演艺家中介#中播出了晋久与中国粉丝们一起观看#太阳的后裔#大结局的画面.当看到剧中跟着Red Velvet乱舞的画面时晋久没忍住笑了出来.在采访中,晋久表示”我都不知道我这么会跳舞”[哈哈]
【heraldPOP】[<FantasticDuo>首播,太阳献歌作为logo song]16日,在SBS新推出的音乐节目#FantasticDuo#中,Bigbang成员太阳将介绍了Bigbang的热门歌曲<fantastic baby>,这首歌也将作为节目开播的logo song.1分钟的舞台上太阳展示了韵律感十足的舞蹈,让人仿佛置身于演唱会现场.相关视频将在NAVER TVcast,
【herald】[#孔刘#方面官方立场,"对金恩淑作家的下部作品抱有好感,正在探讨中"]16日,有多家媒体报道"孔刘将参演金恩淑作家预定11月在tvN播出的新剧"这一消息.孔刘所属公司表示,"确实对金恩淑作家的新作非常感兴趣,但依然在讨论阶段,尚未确定出演".以#太阳的后裔#掀起韩剧热潮的金恩淑作家的下一步作品
【米兔·现场】今天#音乐中心# 500回特辑中,CNBLUE带来了一首<美好的你>,让人心情愉悦的歌曲,再来听一遍吧[嘻嘻] http://t.cn/RqaxBkL
我爸， 一个，国画花鸟届里 最会耍段子的…… …………去了趟景德镇回来，满家里里都给摆上他自己画的瓶子杯子碗，随手拿起一个上面都有丑鸟[拜拜]丑鸟。[拜拜]丑鸟……[拜拜]
“道学家论人，挑剔磨勘，刻薄不在考官之下。天理人情珠联璧合的完人，古来能有几个？这‘不得已’三字，孔夫子真该写进《中庸》之中。”
【钢煤行业职工如何分流安置？七部门印发意见】支持企业利用现有场地、设施和技术，通过转型转产、多种经营、主辅分离、辅业改制、培训转岗等方式，多渠道分流安置富余人员；支持企业开展“双创”，利用“互联网＋”、发展新产品、新业态、新产业（分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqaiSGJ
【北京国安局“猎狐高手”3年铲除核心区十多个内奸】（分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqaI90r
【世界嗓音日：你的嗓子还好吗？】嗓子总有异物感？时常觉得喉咙干？说话稍多就声音嘶哑？当心！这些都是嗓子发出的警报！经常吸烟、长时间大声讲话、喝水少熬夜多…这些习惯最伤嗓子！别小看嗓音病，如不及时治疗，轻则声音粗糙，重则失声。今天是世界嗓音日，九图教你保护嗓子↓↓转给嗓子不好的TA！
【温州1男子#网络直播杀女友#曝裸尸:我把心爱的女人杀了】4月14日晚8时许，温州一男子在微信朋友圈发出疑似室内凶杀现场的视频及照片。视频中，一名赤裸下身的女子躺在地板上，身上有血迹。@平安龙湾 民警赶到现场时，女子已死亡[蜡烛]目前，凶手已归案 。[怒]什么仇什么怨？http://t.cn/RqXsAL9
【温州1男子#网络直播杀女友#曝裸尸:我把心爱的女人杀了】4月14日晚8时许，温州一男子在微信朋友圈发出疑似室内凶杀现场的视频及照片。视频中，一名赤裸下身的女子躺在地板上，身上有血迹。@平安龙港 民警赶到现场时，女子已死亡[蜡烛][蜡烛]目前，凶手已归案 。[怒]什么仇什么怨？http://t.cn/RqXsAL9
【《武林外传续》疑置景中 原班人马或全部更换】近日网友@朝露嘻隱 爆料：《武林外传》剧组在横店某拍摄基地置景，同福客栈等大量场景曝光。#武林外传开播十周年#，我们也偷偷长大十岁，十年前陪你看剧的人现在还在吗？→http://t.cn/Rqa6jI0
【Pic】“寡姐”斯嘉丽·约翰逊Scarlett Johansson和Henry Cavill代言华为手机最新宣传写真释出
【First Listen】Martin Garrix ft. Linkin Park (Mike Shinoda) - Waiting For Tomorrow http://t.cn/Rqa0x6K 林肯公园Linkin Park成员Mike Shinoda助阵小马丁Martin Garrix新单《Waiting For Tomorrow》试听首播！
半夜，放个小朋友[喵喵]
【陕西媒体问“西安要不要改回长安”？超六成网友支持】4月15日下午，西部网通过官方微博发起投票：西安要不要恢复“长安”？其中，超过六成的网友投票支持“西安改成长安，有历史感，还好听”，大约二成网友表示“没必要！西安挺好的”。http://t.cn/RqabFCR
【南京14名女生举报老师性骚扰：晚自习猥亵拍裸照】南京一高等职业学校老师高某，被班级里14名女学生联名举报性骚扰，其中一女孩在与高某聊天时被询问“有没有经验、有没有对性的需求”。警方在高某电脑内找到大量在网上下载的女子裸体照片。目前，教师高某已被刑拘。http://t.cn/RqaaCcF
今年的乒乓球奥预赛可谓冷门迭出。甚至有媒体认为心理包袱压垮了中国乒乓队。不过更多网友则认为多些对手不是坏事。而奥预赛上，张怡宁带女儿现场观战也引来网友的关注。[doge]实际我就是来放一张图[doge]
【英媒：重庆“棒棒”业濒临灭亡 被快递取代】多愁伤感的《经济学人》开始关心重庆的“棒棒工”。该媒认为“棒棒工”大军是重庆一道独有的风景线，也是这个城市的一个象征，然而这个行业正濒临灭亡。文章甚至引用专家的话表示：“这个职业的衰落象征着中国社会的老龄化。”http://t.cn/RqaxyWa
【美防长又登航母巡航南海】据BBC消息，美国国防部长卡特15日登上美国“斯坦尼斯号”航母穿越南海争议水域，并声称这样做是为了显示美国将继续在南海维持和平与稳定。，去年11月，卡特在马来西亚参加完东盟防长扩大会议后，页曾登上正在南海附近航行的罗斯福号航空母舰。 http://t.cn/Rqa2Qs0
#日本趣事# 日本某学校要求交一寸照，一姑娘记错了，于是…………
这种衣服果然显腿短。。。
另类新娘婚纱show ，你hold住了吗？
“你不该相信任何一个男人：除非他爱过你好几年，看过你最丑的样子，最懂你的性格，最了解你的喜恶； 最喜欢唱歌给你听，为你改变过，不计代价为你付出过，曾把你看作是他的全世界；想要霸道的独有你，曾经因为失去了你而抱头痛哭…他无条件的对你好，也让你依赖上这种好，虽然你曾把他丢下。”
“ 真正的爱情不是一时好感， 而是明明知道没结果， 还想要坚持下去的冲动， 我知道遇到你不容易， 但是我更知道， 错过了你， 我会心碎， 所以我想抱紧你， 一刻都不想放开。”
“任何一个人离开你都并非突然作的决定 ，人心是慢慢变冷， 树叶是渐渐变黄 ，故事是缓缓写到结局 ，而爱 ，是因为失望太多，才变成不爱。”
“年少的我们曾以为相爱的人就能到永远......如今我们已天各一方，生活得像周围人一样，眼前人给我最信任的依赖，但愿你被温柔对待。”——李健《假如爱有天意》
愉快地玩了一天车[doge]是时候交个斯巴鲁的作业了[喵喵]
【一头猪盈利近千元！养猪大户：这钱赚着不踏实】山东齐河县朱英强称，“玉米价格大幅下降，猪价涨得又快，现在出栏一头猪盈利近千元，但这钱赚着不踏实啊”！山东畜牧局的数据显示，今年第14周（4月4日至10日），山东生猪价格为19.55元/公斤，同比上涨59.46%，创2008年以来新高。http://t.cn/RqaaiBW
【开庭前，他的千万财产被过户给某些纪委、纪检干部、检察官…】57岁的陈一超头发灰白。他一瘸一拐地挪进法庭。尽管还没开庭、更没定罪，但早在4年多前，至少千万的财产，已经和这位金矿商人没关系了。而某些纪委、纪检干部、检察官却成了财富的主人...... http://t.cn/RqaMfLn
【你愿转发为这些孩子找父母吗？他们被拐时还不到1岁[伤心]】2015年底，浙江温州警方破获特大跨省拐卖儿童案，涉及被拐儿童27名，其中15名获救。被解救儿童当时只有1到6个月大，被送往福利院，其中5名已明确信息。如有线索可联系温州苍南社会福利院0577-64773102。多次转发多点希望！(央视)
【网传江西一医院护士偷换小孩药物　院方已对涉事护士进行停职检查】近日，一则“江西省儿童医院护士偷换孩子高价救命药”的消息在网上流传，引发社会广泛关注。4月15日，记者获悉，事发后，院方立即展开调查，组织专家对患儿进行会诊，并对涉事护士进行停职检查。http://t.cn/RqXlquj
【国台办回应台方释放20名嫌犯：立即纠正错误】20名台籍嫌犯遭马来西亚驱逐，回台后即被释放。国台办发言人安峰山回应：台方做法，只会纵容日益猖獗的跨境电信诈骗犯罪活动，是对众多受害者权益的漠视和再度伤害，损害两岸共同打击犯罪的合作。望台方立即纠正错误，消除恶劣影响。http://t.cn/RqapUKv
#周末分享#多肉植物蛋糕，做好以后好逼真啊，想吃……[馋嘴] http://t.cn/RqXjtCI
#嗨，生活#【改掉不良姿势  让呼吸更顺畅[好棒]】走路弯腰驼背、抬脚幅度过低、歪坐跷二郎腿、电脑桌前托腮斜倚……这些坏习惯你都有吗？颈椎骨质增生、腰椎间盘退化、腿部静脉曲张…都是这些不良姿势造成的！今天起，下定决心改掉Ta 们，多一点健康，少一点病痛，就连呼吸也能顺畅许多哦[鼓掌]~
【暖心！男生雨中救治断腿流浪狗[心]】16日上午，微雨，@河南工业大学 女生宿舍附近的矮林中，一只断腿流浪狗无助呜咽，发出阵阵悲鸣。随后，一位男生出现，将流浪狗送往医院救治。 #男生雨中救治流浪狗#过程被旁观者拍下，获得无数点赞。愿狗狗早日康复，好人一生平安！@大河报 http://t.cn/RqaKOgk
#成都新闻#【车位大战！85后情侣占车位被锁车 将车位主宝马喷成“黑马”[衰]】去年9月，成都一对85后情侣占用小区他人车位，车位主一怒锁住其车前轮。情侣将车位主的白宝马喷成“黑马”报复，造成损失2万多元，随后他们因涉嫌故意毁坏财物罪被起诉，近日法院认为该情侣两人系初犯、认罪态度积极，才免
【这猩猩成精了！“越狱”后爬电线花式炫技[doge]】14日，日本仙台市一只叫恰恰的雄性黑猩猩“越狱”动物园，随后爬上电线杆“花式”炫技：时而走电线，时而单手挂臂，侧脸仰望天空...万万没想到！此时它已中镇定剂针，2小时后安全掉落地面....#越狱猩猩花式炫技#工作人员：静静看你装B[拜拜]据新华网
【#辣妈萌宝合练体操# 高难度动作征服网友[心]】据每邮14日报道，纽约的辣妈加西亚，因一组与自家萌宝合练体操照片，收到2万忠实粉丝追捧。辣妈加西亚曾是太阳马戏团的体操明星，丈夫也是英国体操运动员,一对儿女也有超强体操天赋。可爱3岁的女儿还常即兴加入练习，配合妈妈做各种高难度动作。萌死宝宝
说起小孩子在公共场合哭闹，我小时候试过为了买机器人玩具闹别扭，在十字街口大哭大闹，甚至我妈假装扔下我转身就走也不管。这事儿至今她还不时拿出来讲……
早，今天这家的拉面汤很棒
久违地完成了一个文本。坑不能弃（
20160416天才！志村どうぶつ園 春の2時間SP③（和一群猴也玩得太开心了XDDDD http://t.cn/Rqa9Ftj .
20160416天才！志村どうぶつ園 春の2時間SP⑥ 志村園長 & 大野智（园长还带他去钓金鱼了哈哈哈哈哈哈 http://t.cn/RqaNNQr .
【GIF】老是去偷按旁边卷毛叔抢答键的YJX[偷笑]
20160416天才！志村どうぶつ園 春の2時間SP⑦ 看了JAMES最后的影像 大家都很难过 看到inoo流泪 一旁的爱拔马上递上了纸巾 亚撒西的好前辈TVT http://t.cn/Rqa0Qjd .
#twipic# Saturdayジャニーズ@日刊スポーツ扫图（哪儿都有小盆栽www
20160416天才！志村どうぶつ園 春の2時間SP①（开头小剧场好好笑XDDDD http://t.cn/RqaKxMe .
【GIF】认真的样子太帅[心]
创作的热情简直抑制不住！艺术界一枚冉冉升起的新星就在今天诞生！[怒骂]我就是加锁🔒
2016/04/16  编号001号鸡蛋  “画手”：八加锁🔒
论如何正确逼疯强迫症。[doge]
“永远不要指望别人对你的痛苦感同身受。你生不如死也好，你痛不欲生也罢，都只是你一个人的事情而已。即便是获取了别人的同情，里面也有可能包含了怜悯与敷衍这类的轻薄情绪，你又如何能指望别人解救你于水火之中呢？如果这痛苦不能让你变得愈加坚强，这痛苦来的又有何意义。” 分享，共勉~
【江西儿童医院回应“护士偷换注射药”：护士停职】江西省儿童医院护士彭某给患儿钟某静滴丙种球蛋白，在输注过程中发现药品丢了1瓶，彭某担心担责，灌注了20毫升葡萄糖给患儿注射……涉事护士被停职停薪，公安已介入。专家会诊发现此事未对患儿身体健康造成不良影响。(中新)http://t.cn/RqX12Zq
你以为装疯卖傻就能混过去？[喵喵][doge]
台湾的电信诈骗犯，何意屡屡冒充公检法行骗得手？原因很多，但关健在于司法机关以往执法任性，尤其在程序上，执法违法几为常态，普通民众亦习以为常，认为公检法权大无边。诈骗犯窥得机缘，拉大旗做虎皮。司法机关在教育民众的同时，首先要教育自己守法，方能减少此类案件的减少。 http://t.cn/R2W692Y
【离婚潮凸显楼市政策缺陷】部分地区再现应对楼市调控的假离婚潮。据报道，上海部分区县的民政部门办理离婚手续需要每日限号，天津某地办离婚手续的夫妻多了30%以上。夫妻通过假离婚，可以达到绕开限购、避税、享受首套房首付政策等实惠。
【外媒：马德里市长向王健林投降 同意拆除西班牙大厦】据西班牙网络媒体《bez》12日报道，马德里市长卡梅娜最终对“西班牙大厦改建项目”做出让步。卡梅娜政府致信万达集团，允许其“迅速”并且“使用特殊材料”拆除重建大厦的主立面和侧立面。http://t.cn/Rqah13O
【买房者困惑：我为啥要多花1/3房价续地？】温州最近出现部分市民，他们正常买卖二手房后却无法完成交易，原因是土地到期了。如要续期，须缴纳占房价总额约三分之一的土地出让金。土地使用权年限到了，该如何续期？真的要花费高额费用才能重新办理土地证吗？其他地方会否效仿？http://t.cn/Rqat4qh
大雨过后，有两种人，一种是抬头看天，看到的是蔚蓝的美丽的；一种是低头看地下的淤泥，看到的是绝望。#晚安#
【我国将阶段性降低企业社保费率和公积金缴存比例】本周国务院常务会议明确，从2016年5月1日起两年内，我国将阶段性降低社会保险费率和住房公积金缴存比例，每年预计为企业减负1000多亿元。http://t.cn/RqaZlNG
春季颜色搭配，春天在哪里呀春天在哪里？
【2016年养老金上调约6.5% 】人力资源和社会保障部、财政部印发《关于2016年调整退休人员基本养老金的通知》2016年1月1日起，为2015年底前已按规定办理退休手续并按月领取基本养老金的企业和机关事业单位退休人员提高基本养老金水平，总体调整水平约为2015年退休人员月人均基本养老金的6.5%（新华社）
#晚安# 不管世界如何，都要记得微笑[心]
#小北说天气#今天白天除了阜新会有阵雨之外，全省其他地区都有小雨或中雨，比前两天稍有降温，大连最冷，最高温13℃，鞍山依然很暖和，最高气温有18℃。全省的风力都有减弱。在沈阳，今天早晨春雨并没有如约而至，但是大家出门一定要带好雨具，现在，你那里下雨了吗？
【#日本7.3级地震#已致19人遇难 一中国旅游团被困旅馆】①此次地震已造成19人死亡，超1600人送医救治，约80人据信被困在废墟中；②一中国旅游团被困于熊本县阿苏山区某温泉旅馆，团内20人多为老人，我驻福冈总领馆已经与当地警方联系；③东航决定免费退改部分中国赴日相关航线客票。（央视新闻）
【日本九州岛发生7.3级地震 已致1人死亡(图)】中国地震台网自动测定：04月16日00时25分在日本九州岛附近（北纬32.77度，东经130.78度）发生6.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXBT4H
据网友@宿州城事 爆料，4月13日晚10点30分左右，安徽宿州某知名民营医院一辆救护车在祁县加油站附近发生车祸，事故造成一名年仅21岁的女护士不幸死亡！http://t.cn/Rqa63rv
2016年护士资格考试采取标准分报告成绩，标准分到底怎么算？看下图↓↓↓↓↓↓↓↓↓
【零距离晚安】小编告诉你，半躺姿势最伤腰[衰]！白天忙于工作，下班后最惬意的事莫过于半躺在床或沙发上玩手机、看书。然而，半卧位时，腰椎会因缺乏足够支撑，导致原有弧度被改变，让椎间盘所受重力不断增大，诱发椎间盘突出。以后可别半躺着了，你的腰椎也需要休息！准备睡觉吧！晚安~（生命时报）
【最新最全！网传南京12家最赞最正点的辣油小馄饨！】#寻找石城街巷美食# 南京辣油馄饨的来历你知道吗？南京最赞最正点的辣油小馄饨有哪几家你都吃过么？↓↓↓收藏，一家家吃吃！via南京发布
你喜欢的那个人，社交网络更新频繁吗？
人都容易发自内心情不自禁的去呵护真正的美人儿吧。。我初中时候的校花是我至今为止见过最美的人，现在也是。她在做微商，朋友圈卖童装。我根本没孩子，但是她只要一抱怨最近生意不好做，我就会忍不住去买一两件送朋友。她真的好看，这是她天生的眉毛，没化，小时候上学就这样，大家感觉一下她多好看。
近日，一名外国女子在日本长野县白马47(Hakuba 47)滑雪，边听音乐边自拍，一片雪茫茫，能见度低，竟没发现身后有一头巨熊跟着……回家一看视频......太吓人！[衰]幸好她当时加快了速度…否则…请自行脑补小李子的《荒野猎人》……http://t.cn/RqJs9ED
“别按了！再按我就打你哦！”http://t.cn/RqXhic0
我:奈pa你头发染白以后，好美哦。我感觉特别幸福。 奈:为啥？ 我:因为你皮肤黑，有一种《天是红河岸》里中东人的既视感。 奈:信不信我会杀了你…… #不要相信妮会夸人#
#李宇春2016野蛮生长巡演# #李宇春# 又到了夜深人静 展现我葱幽默的时刻~李宇春讲“肚子里没墨水”的故事~~我不会轻易告诉你们 其实我小时候 居然成功502过我葱同款故事 哈哈 好开心我们有相同的童年记忆~~当时在现场我真的是笑趴了 回来还时不时的傻乐了一个月之久~ http://t.cn/RqaryEc .
你丑你先睡，我美我直播！[直播ing] #就唱唱歌。#直播唱歌##，点此进入>> http://t.cn/RqayP5H
你丑你先睡，我美我直播！[直播ing] #就唱唱歌。#直播唱歌##，点此进入>> http://t.cn/RqayfrE
自拍修练记[doge]
【给创业者的建议】作为一个公司的创始人，如果要做百亿美元的超级独角兽，要做三件事：1、引领公司文化战略；2、找符合这个文化的人；3、创始人自身要变得强大。这三件事不可以授权给团队做，是作为创始人自己必须要做的三件事。 http://t.cn/RqaMmIW
#微镜头#【看！#昆明的太阳#出现“七彩光环”】今天中午，云南昆明天空出现七彩光环——“日晕”。日晕多出现于春夏季节，由于高空中出现由冰晶构成的卷层云，经过太阳照射，发生折射和反射，就会在太阳周围出现一个巨大的彩色光环。戳图↓围观？[拍照] (央视记者徐小龙 蒋厚波）
【李克强总理考察清华大学、北京大学】15日，李克强总理考察清华、北大：①在清华考察时，总理说，创新要中西荟萃、打破门户；②总理妙解清华校训“自强不息、厚德载物”；③在北大，他说，科研“人头费”不要管得太死。详细： http://t.cn/RqazjFE
#就业有位来#【简历制作技巧：你不知道的Word画线方法】又到就业季，又到了"比拼"简历的时候！提醒大家，好的简历要清晰明了。文字多怎么办？用线条分隔！Word画线秘籍：①输三个"="回车，是一条双直线 ②输三个"~"回车，是一条波浪线 ③输三个"-"回车，就是一条细直线…更多方法戳下图。有用，转！
#今晚联播看什么#【帮你看懂新闻联播4月16日】①看时政：李克强视察清华北大，和同学们聊了啥？②看规划：房地产库存高的城市将停供住房用地；③看国际：日本九州熊本县今日凌晨再次遭遇7.3级强震，两次强震已致37人遇难，超2千人受伤。http://t.cn/Rqa9DLN
【花季少女烧伤后的5年…】2011年，16岁女孩周岩被男同学泼油纵火烧成重伤；今年4月，她获179万元赔偿款，5年官司画上句号。身体30%面积烧伤、11次手术、网络非议，她遭受身心双重打击；出门求职，她被别人盯着看，"好像我是闯入的怪物"…历经再多劫难，她仍心存梦想，"想去念大学，这是没完成的梦"。
【李克强在北大食堂与学生一起就餐】15日傍晚，当李克强出现在北大农园食堂时，整个大厅气氛顷刻达到沸点，同学们争相上前与总理握手、拍照。李克强端着餐盘选好菜后坐到学生中间。从食堂菜价贵不贵到国家助学金够不够用，从宿舍住宿条件到同学们的论文选题，总理兴致勃勃与大家边吃边聊了半个多小时。
其实我也不懂英语。。。哈哈哈太坏了！[哈哈]http://t.cn/Rqi3WqI
【王俊凯王源街头唱歌，唱着唱着长大了[心]】这段视频记录了@TFBOYS-王俊凯 从小到大唱歌的变化，做得真不错，全程见证了他的努力和成长！[good][噢耶]时间较长，先马在看！[爱你]（via.新闻晨报）http://t.cn/RqhnCpA
法斗宝宝的十大可爱瞬间，艾玛简直萌化了，好想养一只啊。。。[笑cry]http://t.cn/RqaCbS6
原来这才是吃水果的正确方式！[挖鼻]酷爆了~http://t.cn/RqJIyRb
#明天天气早知道# 明天是4月17日，星期天，农历三月十一，晴转多云8℃～14℃,相对湿度：40%～85%,西北风6级阵风7级转偏南风5～6级. 明天我市为晴转多云的天气，太阳重新崭露头角，市区最高气温会小幅回升到14℃附近，最低气温也在8℃上下。稍差强人意的是风有点大，西北风6级阵风7级中午转偏西风5到6级
发现烧伤超人阿宝的粉丝比较同质化（上一个我发现粉丝同质化程度特别高的是徐轶青同学），观点立场都相当一致，而且对社会问题持比较激烈的态度。
有狙击手的场合，领导接见握手之际突然倒地不起，口吐白沫，被握手的会被狙击手一枪干掉吗？如果是，那么被患有心脑血管疾病的老年元首接见还挺有风险的。。。。
跟杨院说到我有个同学挣钱挣得特别多，怎么也得是我们搬砖费的一百倍吧，杨院说“拿搬砖费比胜之不武啊，我往天桥上一倒都挣得比搬砖多！”
【1940年，华侨陈嘉庚见毛没有专车，特意赠送两台福特轿车，但毛嫌它太招摇，转赠给老同志。1944年，国际红十字会赠送延安一台救护车，毛欣然将之变为专车】——这是不是高级黑，怎么感觉还不如用福特轿车呢。。。
才知道中国在美国留学的理工科博士回国率是15%左右。
谢谢玫琳凯邀请观秀，被纯手工制作的云南彝绣和尼泊尔羊绒吸引，期望尼泊尔女性的梦想和手工艺也能像云南女性一样，被世界看到，让遗失重现生机。@玫琳凯betterme我更绽
#滋味#扯淡扯完了。还是回归家庭厨男的正业。泡点鲍鱼，话说这太传统的东西真是个麻烦事儿。折腾好几天才能吃上一口。 http://t.cn/R2W6beU
性格内向的女生如何迈出恋爱的第一步 via@安乔Lily http://t.cn/RqayCti
为什么好多天体最终变成了球体而不是别的形状？ http://t.cn/RqaumWs
在英国其实可以不用那么贵！[酷]  http://t.cn/RqaGTvS
来聊一聊， 你遇到过的灵异事件……
考研数学解题21种思维定势[思考]  http://t.cn/Rqa2kWt
会聊天，就是心里装着别人 via@林宛央
关于宋朝有哪些有趣的冷知识？ via@宋燕不v
乌克兰议会油画般唯美的打架，艺术感十足
你和马甲线、人鱼线就差这五个动作的距离！ via@我是旋涡健人 http://t.cn/RqaARMS
阿三们想把挖掘机装上船，结果杯具了，看到最后挖掘机的那一下挣扎，我的心都碎了... 挖掘机技术哪家强，还得中国的蓝翔啊！http://t.cn/RqPWw9Z
#精彩推荐# 来见识一下这个国产神器，把直的给你搞弯，而且想怎么弯就怎么弯！ http://t.cn/Rqi0hzP
圈内人爆料:杨幂刘恺威目前还未离婚，但很快就要离了，正在闹着的阶段。看来大叔萝莉让人羡慕的爱情，也有不稳定因素，只是两个人都非常注重公众形象，加上为了孩子也在努力，可是感情骗不了人。
今天的天元赛三十周年纪念赛，很有幸与老一代“天煞星”刘小光老师学习了一盘[可爱]整个活动别开生面，非常有趣。不过从漫画的角度讲，仿佛就我不太像，莫非姚明大哥也是围棋天元[哈哈]
【6种改善睡眠的好食物[钟][钟][睡]】1.全麦食品，晚饭吃一碗糙米饭或几块黑麦面包。2.南瓜籽，每天吃一把。3.椰子汁，补充电解质钾、钙、镁、磷。4.樱桃，一杯樱桃汁中的褪黑素就能促睡眠。5.牡蛎，富含微量元素，改善睡眠。6.鸡肉，含有色氨酸助睡眠，但晚餐吃太多鸡肉反而导致失眠。@生命时报
【跑鞋要满足4点】1.斜坡度不宜超过6毫米，否则容易受伤。2.化纤鞋面透气，皮面包裹防受伤。脚型较宽买化纤面料跑鞋，柔软度好不挤压。皮面跑鞋支撑作用好，有效预防脚踝受伤。3.鞋底横纹防滑，加大鞋底与地面的摩擦。4.鞋尖有翘度。符合人体结构，提高前进动力。（生命时报）
【日本九州7.3级强震引发山体滑坡 导致阿苏大桥被冲毁】据日本《朝日新闻》4月16日报道，北京时间16日凌晨0点25分，日本熊本县再次发生里氏7.3及强震，震源深度约为10公里。地震引发熊本县南部发生大规模山体滑坡，导致连接熊本市与阿苏市之间的阿苏大桥被冲毁。http://t.cn/Rqaw4XD
【单身姑娘遭母亲犀利逼婚：我养的狗都产崽了 你咋还单身？】母亲节即将来临，北漂7年的姑娘小张为表孝心，给妈妈订了一趟豪华韩国游，没想到被妈妈断然拒绝。妈妈表示，除了带男朋友回家，什么礼物都不接受，还犀利逼婚：“家里的小狗都产了一窝崽，你咋还单身？”(法晚)http://t.cn/RqXtuBo
【晚安】肥裤子、破礼帽、小胡子、大头鞋，再加上一根从来都不舍得离手的拐杖，他用表情和动作将美国默片带到最高峰……他说，“世界就像是个巨大的马戏团，它让你兴奋，却让我惶恐，因为我知道散场后永远是有限温存，无限心酸。”1889年的今天，英国电影艺术家卓别林诞生。
【九州震区附近三座核电站均未受影响 一座仍在运行】地震发生后，日本九州电力公司表示，川内核电站未受地震影响，一切运行正常。玄海核电站位于九州佐贺县玄海町，目前处于停运状态。另据NHK报道，地震之后，位于四国地区的爱媛县伊方核电站也并未发生异常。 http://t.cn/Rqa4LvQ
http://weibo.com/daytoykylelove  http://weibo.com/kylelovedaytoy  ？？？？？？？
太阳的后裔粉丝趴活动上，徐大荣的扮演者晋久现身表示进军中国市场是自己一直以来的梦想，最想合作的女演员则是范冰冰，并且表示因为她好看啊#徐大荣 范冰冰#
老子真是遇见狗了，操你妈
河北德比的客队球票，据说要来3000永昌球迷，为此俱乐部花费了15万购买球票！ http://t.cn/R2WxXqX
【央视男主播芮成钢，与逾20高官夫人交欢】中国官场腐败枉法举世皆知，官场幕后的淫乱惊世骇俗；高官夫人们也不甘示弱，竟共同拥有了芮成钢这个“公共情夫”！那些正襟危坐戴着绿帽在台上论述“理想”的高官们，其夫人已提前跨进了共产社会,以实际行动证明正能量。什么叫做“无耻”？这是最佳的注释！
居然可以做成表情包
非常喜欢这种看着食物慢慢烤熟，最后送到你手边的感觉😁😁
快手土豆丝饼来咯，给宝贝做早餐最适合了～
韩国小哥用亲身体验告诉你腿被车轮碾过到底有多疼[生病] 简直作死http://t.cn/Rq64sQo
朋友圈有一个土豪朋友是什么感觉______________________
摄像哥哥，拍我，快拍我！我想要一张彩色照！http://t.cn/RqZrbtk
你们的老公又来了...宋仲基撩妹技能大合集！各种莫名心动....也可以保存了生日看http://t.cn/RqaOvGe
哈哈哈哈哈哈哈！大写的逗！上牌照如果是这个速度，绝对愁死个人！脑补一下，如果现实生活中处处是树濑，不要说上牌照，光看到就心塞塞~~ http://t.cn/Rq6U2h5
比起十七岁的你 我更喜欢那个勇敢 不顾一切 十七岁的自己http://t.cn/R4UccxD
那些年，我们爱过的八个字，欢迎补充
这个广告真是没猜中结局！让你的屁股笑开花是什么鬼~ http://t.cn/R4OaJfa
有些事本宝宝只说一遍！[doge]
法斗宝宝的十大可爱瞬间，卧槽萌化了，好想养一只啊。。。 http://t.cn/Rq6qXvu
天哪真的美哭了！这就是手与手的差距啊！ http://t.cn/RqJiPrZ .
爱的人不喜欢自己，是做朋友痛苦还是老死不相往来痛苦？
缘分不是撞大运撞来的，真正的缘分就是你要够主动。别以为经年累月的等在年华深处，就会有桃花送上门。所谓对的人，只是两个足够主动的人。
会聊天，就是心里装着别人
每人写一句话，证明我们都听过哥哥张国荣 _______________________
当你老了，我们还是闺蜜，哪怕许久未见。[心]
小李电影最全混剪 1993～2015 ，岁月能夺走你的稚气，但夺不走你影帝的演技！cr：唐若兰 http://t.cn/RqX3xOl
薛之谦的《演员》配上吴亦凡的故事影片剪辑，还蛮搭的，推荐听听！http://t.cn/RqU7v1o
不管穷养富养，首先得有教养。[心]
一个人，在他的有生之年，最大的不幸恐怕还不在于曾经遭受了多少困苦挫折，而在于他虽然终日忙碌，却不知道自己最适合做什么，最喜欢做什么，最需要做什么，只在送往迎来中匆匆度过一生。——熊培云《自由在高处》
小李电影最全混剪 1993～2015 ，岁月能夺走你的稚气，但夺不走你影帝的演技！cr：唐若兰  http://t.cn/Rqa0kbP
人既然知道努力就可以进步，为什么还是会不努力？
在一起舒服才是一个人的顶级人格魅力
【火灾视频网上热传 广东消防怒斥拍摄者】14日，广州市一民居发生火灾，屋主不幸遇难。而一段视频也在网络热传：男子被大火逼到防盗窗上，哭喊着大声呼救。昨天下午至今天凌晨，@广东消防 连发5条微博怒斥拍摄者：在熊熊的烈火和男子绝望的哭嚎声中，残忍的42秒！手机端得好稳！http://t.cn/RqaVulU
理解你所不能理解的是学习。接受你所不能接受的是成长。承认你所不能承认的是接纳。忘记你所不能忘记的是放下。人生就是不断去学习，有成长，懂接纳，会放下。晚安，各位。
【你吃桑葚吗？赶紧看，莫怪我没提醒你！ 】又到桑葚上市的季节了！桑葚好吃，但估计很多人因为怕吃完嘴黑，都不太敢买。但你知道吗？桑葚这种毫不起眼的小野果，但它的功效确实非常好！民间一直都有“三月桑葚赛人参”的说法！桑葚害我们抵抗力提高、消化能力变强、头发变黑…… http://t.cn/Rqah2gb
【美俄总统去年收入曝光：奥巴马44万美元，普京13万美元】美国白宫15日公布奥巴马和妻子米歇尔的2015年报税单，显示“第一家庭”的申报收入不到44万美元，创上任以来最低年收入。 而据俄罗斯克里姆林宫官网公布的总统收入和财产申报表，2015年普京的收入约合13.4万美元。（澎湃）http://t.cn/RqaOYKK
【一碗方便面都卖30元了啊！】最近，统一方便面竟出了一款“方便面中的爱马仕”，价格惊人地高达29.9元人民币！统一集团表示，这款产品消费人群定位在高级或资深主管、行业精英等人群，核心诉求是让追求生活品质、又没有时间用餐的人群食用高端的代餐。小编只能看看了[拜拜] （每日经济新闻）
【英国机场百万英镑培养缉毒犬 只会搜香肠和奶酪】据路透社14日报道，一份报告称，英国机场近年来花费了125万英镑（约1150万人民币）训练驻扎在机场的缉毒犬小分队，然而这些汪星来的吃货无法压抑自己的天性，最擅长的事是发现奶酪和香肠而无视那些毒品。（人民网）
#辽足回家#【曹阳承认扳平球手球在先！】辽足与天津泰达比赛中扳平比分的泰达老将曹阳赛后承认:我扳平比分的那个球在下落时的确碰到了我的手，但这就是足球吧！记者马骋丁瑶瑶 http://t.cn/RqaoOt0 .
英国达人秀5少年热舞《uptown funk》，评委也棒，不骂人滚，还直接过[心] http://t.cn/RAk4NBH
#最自贡甜品# 这算不算又是一个新栏目，现在小最还说不清楚。但这个甜品的制作过程确实是由自贡本土顶级的@蓝色大门法式西点 提供，他们的制作工艺是直接赴海外学来，之前本地报纸也有报道过，身份识别已经没有问题，今天带来第一期“MOF卷”的制作流程。话说这个你们感兴趣吗？#自贡美食#
#自贡身边事# 每天这个时候，汇川路-毛家坝-教育局这个路口的堵车状况不容乐观，更大有占据逆行车道试图强行左转者。小最非常喜欢最粉@猫爷专卖pump 的一句话：虽然这里没双实线，但线在自己心中。谁说不是呢？[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
【#山东非法疫苗#案已批捕7人刑拘32人】山东处置非法经营疫苗案件工作小组：截至目前，涉及山东的63条线索已全部查实，刑拘32人，批捕7人，对负有领导责任和监管责任的公职人员给予了政纪党纪处分，涉嫌犯罪的移送司法机关处理。http://t.cn/RqaxBhH
【#日本熊本地震# 20名中国游客被困】位于震区的一间温泉旅馆，有一个20人组成的中国旅游团被困，成员多为老人。驻福冈总领馆人士称，已与团内人员取得联系，该旅馆处在与外界交通隔绝状态。团内人员均未受伤。总领馆方面正就相关救援事宜与当地警方保持联系。新浪新闻正在直播：http://t.cn/RqXrtGC
可能是洗涤剂里有香料的关系把这大家伙给招来了，这时岛国小哥想到的却是...
熊本地震过后......
来自草帽海贼团的熊本应援 (twi:nishiponi)
『μ's』！ずっと大好きです (via.CureShogo)
田中真弓实力COS为熊本祝福！"熊本的伙伴由我来保护"http://t.cn/Rqa0RTh
在今天举行的2016春季发布会上，江苏卫视公布了未来项目，电视剧方面周迅主演的《如懿传》、钟汉良主演的《一路繁花相送》，《微微一笑很倾城》、《我是杜拉拉》、《好先生》、《九州天空城》等大剧定档。而综艺方面则有《盖世音雄》、《战斗吧男神》等项目。其中电视剧《大唐后妃传》阵容中出现了李易
《天天向上》易帅后再度全面改版！改版后第一期节目将在4月29日晚播出。而播出时段也将由黄金档移至晚间10点档。“天天兄弟”阵容也发生变化，大老师大张伟与原“天小兄弟”中的王一博将正式加入“天天兄弟”，和汪涵、欧弟、钱枫、田源共同担任主持。
澳洲墨尔本Sandown赛道，著名V8房车赛的其中一站，每年都有个很特别的活动，就是让视障和失明人士参与赛道体验，尝试赛车的快感。为了参加这一年一度的体验，参加者需要缴纳5k澳元学费，并提前一年进行赛道培训，及格后才有资格体验。这活动已经持续了20年，创办原因是一位赛车爱好者因意外失明，为了
一点都没变呢[拍照]
气死我了，流下了不争气的泪水
#男人的硬盘# 好羞涩的撩汉技巧，世界上如果真有这样的女孩，请给我来一打，表情包拿走 http://t.cn/RqMHtOF
#MusicTime# 李玟演唱经典世界杯主题曲《I will survive》以及Beyonce《Run The World》，真的一开口就被震撼到了，光听完全以为就是欧美Diva，别人都是来参加节目，李玟简直是把这个舞台当成了超级碗中场秀，膝盖送上了。 http://t.cn/RqXBV4U .
感觉其他人都是在参加歌唱节目，李玟是在格莱美现场表演
【装修菜鸟的救星！教你选对建材，不花冤枉钱！[耶]】装修这档子事，整体布局、建材选用、细节布置，每一处都颇费心血，而最影响预算的，就是建材选用！墙面是刷漆还是贴壁纸？地面是铺地板还是石英砖？厨房台面用人造石还是美耐板？……戳图，装修建材选购攻略↓↓做足功课，不花冤枉钱！收藏备用！
【年轻妈妈生下双胞胎后离世，捐献器官救6人】13日，年轻的产妇邵紫燕，在诞下双胞胎50多天后，因妊娠急性脂肪肝，在浙医一院离世。务农的父亲邵万华，含泪决定捐献器官，4个脏器1对眼角膜，将救助6人。因为早产，孩子住院1个多月了。很多好心人匿名捐赠，筹到20多万救治资金。http://t.cn/RqaXg5b
【纪念卓别林】肥裤子、破礼帽、小胡子、大头鞋，一根从来都不舍得离手的拐杖……这就是经典的卓别林。他出身贫困，凭借自己的勤奋努力，从丑角一步步成为喜剧之王；他才华非凡，夸张的滑稽中总是充满讽刺……1889年的今天，查理•卓别林诞生。今天，我们纪念他：谢谢你，为这个世界带来的欢笑和沉思！
【世界嗓音日：你的嗓子还好吗？】嗓子总有异物感？时常觉得喉咙干？说话稍多就声音嘶哑？当心！这些都是嗓子发出的警报！经常吸烟、长时间大声讲话、喝水少熬夜多…这些习惯最伤嗓子！别小看嗓音病，如不及时治疗，轻则声音粗糙，重则失声。今天是世界嗓音日，九图教你保护嗓子↓↓转给嗓子不好的TA！
【#日本7.3级地震#已致19人遇难 一中国旅游团被困旅馆】①此次地震已造成19人死亡，超1600人送医救治，约80人据信被困在废墟中；②一中国旅游团被困于熊本县阿苏山区某温泉旅馆，团内20人多为老人，我驻福冈总领馆正与当地警方联系；③东航决定免费退改部分中国赴日相关航线客票。（央视新闻）
【#我是歌手#官方现场】 @西藏昌都人韩红 翻唱BIGBANG新曲《IF YOU》 歌王魅力大展全场震撼 http://t.cn/RqX11ln
GD模仿唱胜利的歌 好可爱 #wuli权志龙##wuli胜利#  http://t.cn/R4qdsZB
发现施一公实验室最近推出来的新劳模典型杭婧跟马冬晗马冬昕姐妹俩是同年级的，他们毕业那年的特奖竞争一定很好看。。。
【温州1男子#网络直播杀女友#曝裸尸:我把心爱的女人杀了】4月14日晚8时许，温州一男子在微信朋友圈发出疑似室内凶杀现场的视频及照片。视频中，一名赤裸下身的女子躺在地板上，身上有血迹。@平安龙湾 民警赶到现场时，女子已死亡[蜡烛]目前，凶手已归案 。[怒]什么仇什么怨？http://t.cn/RqXsAL9
Lady Gaga、Taylor Swift、Adele和Beyonce成为在美国最具有影响力的两位女性（由《时代100》读者投票选出）
#你优秀就会有人帮你# 执着来自于无可奈何或者爱好热情，所谓无可奈何是没有办法不做下去，不做即将面临生活压力甚至生存压力；因为爱好所以坚持，因为热情所以坚持，执着来自于此。这两种情况，都无可厚非，不管是哪种原因成就的执着，对自己，都是一种最大的成长，对他人，更是一种最好的证明。坚持
晚安
http://t.cn/R4vB1ct[星星][星星][星星][星星][星星]，！
#我的少女look#
2万6!花钱就能和巴萨球员吃饭，太便宜，巴萨球员会经常被我们土豪邀请😊  http://t.cn/RqXk3A3
【中方回应“美防长将访问在南海行驶的美航母”】原标题：2016年4月15日外交部发言人陆慷主持例行记者会  问：今天是朝鲜前领导人金日成诞辰纪念日，中方是否向朝方表示了祝贺 ？   答：中国和朝鲜是友好邻邦，中朝之间保持着一些友好传统。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXrsre
信用卡会变得：额度更高、期限更长、利息更低。更高、更长、更省，小伙伴们，大家一起来透支未来、透支人生，喜刷刷、嗨起来吧！
他解释道，在国有建设用地使用权出让中，出让年限不同，土地使用人需要缴纳的出让金也是不同的。所以在相关政策明确前，建议市民在住房的买卖过程中提前关注土地使用权年期的问题，不要让自己买亏了。 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/RqXBVUl
目前房地产市场透明度不足，很多买房人可能没有意识到土地使用权年期对房产价值的意义，房子本身说白了就是砖块水泥，房产的价值很大一部分是来自于土地的价值。房地产市场信息不对称，导致土地使用权价值被低估，对于续期，群众的心理预期还是存在差距的 （ @凤凰财经） http://t.cn/RqXBVUl
“中国，我的钥匙丢了”，“妈妈， 我看见了雪白的墙。”犹如孩童般的口吻,直白却又透露着伤痕。作为朦胧诗的代表之一，梁小斌一意吟咏昔日年代的回声。一如叩问，也不断召唤着如今时代的呼应。“我是活在我们民族母语中的/一个象形文字/我活着/我写诗”。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXeLdf
【instiz】由于麦粒肿没发上眼妆的#JB#,也是特别的可爱啊[哈哈]最后附两张带眼妆图(cr:logo)
【高校老师让学生自己砸手机：不砸就挂科】近日，东莞理工学院城市学院一女生上课看手机，被任课老师要求当场砸碎，“不砸就挂科”，女生只好砸碎手机。校方：做法过于严苛，要求涉事老师赔偿学生手机。有其他老师表示，该老师方式是会有极端，但他对学生认真、负责。via.广州日报 你怎么看？ 
【陕西：女大学生单膝下跪向另一女生求婚 相拥亲吻(图)】宝鸡职业技术学院一位不愿透漏姓名的院方领导坦言，该校护理系和护理专业有4000多名学生，其中绝大多数是女生，男生非常少。“这也给我们的教学管理工作提出了新的课题。”（分享自 @凤凰网） http://t.cn/Rqa5FuE
【甘肃一涉行贿罪金矿商人称开庭前千万元财产被过户】近日，陈一超行贿案在甘肃省张掖市甘州区人民法院开庭审理。检察院认定他行贿30万元的一辆小轿车后，他失去了自由。但早在开庭的4年多前，他的千万元财产就已经被过户——其中至少952万元曾被转入纪检干部或检察官个人账户。http://t.cn/RqazOC6
#成都新闻#【莫负春光 踏青约吗[江南style]？】阳春四月，成都崇州白头镇，桤木河湿地公园里春光一片。桥上、湖边、林中……处处皆是绿意一片，湖中的水草开始泛黄，青翠的样子，掩映着黄边格外好看。公园据距离市区30+公里，恰逢这么好的春光，不如约上好友，带上一篮美味，来踏青吧！记者 刘陈平
【深山野叟：建立公有制的集体经济组织才是精准扶贫】更多精彩尽在360手机浏览器！http://t.cn/Rqa1yf9
种情趣神器，唾手可得，超多腐女，护士，男仆，男神聊尽各种私密话题。 http://t.cn/RqatVjW
晚安[月亮]
【中国的“特有体验交互机器人” 要善良、勤恳、智慧】近日，中国科技大学发布“特有体验交互机器人”佳佳。佳佳初步具备人机对话理解、面部微表情、口型及躯体动作匹配。除传统功能性体验之外，科研团队还希望佳佳更善良、勤恳、智慧。http://t.cn/RqXCQko 戳图，你觉得怎么样？
#微感动#【有妈才有家[心]】父亲去世，母亲患精神疾病，上大学的她把母亲带在身边照顾。每天给母亲倒尿盆、洗漱、做早餐，然后跑去上学，放学买菜做饭，课余做兼职…她忙得团团转再苦无怨言。她说最想自食其力筹钱为母亲治病，会永远陪母亲！山东24岁女孩任纪兰用坚强担起孝义[赞]http://t.cn/Rqa7bKr
【章鱼上演“越狱”大戏】近日，新西兰一家水族馆上演一幕“越狱”大戏，一只章鱼竟懂得趁着月黑风高时，爬出水缸，在地面爬行3、4米后，钻入直通大海的水管…戳动图↓围观“逃脱大师”章鱼的“越狱”集锦。http://t.cn/RqaGn4n
【鹦鹉鸟喙断了 3D打印来帮忙！】最近，南京某动物园的一只凤头鹦鹉“灰仔”的鸟喙被其它鹦鹉打断了，这不仅影响到吃食，还让它产生自卑远离鸟群。兽医们用另一只鹦鹉作模板，为“灰仔”制作了3D打印的假喙。手术后，“灰仔”可以像以前一样饮水、吃东西，重新融入了群体生活。[太开心](央视记者吴睿)
#日本九州7.3级强震#【地震已致23人遇难】截至目前①地震已致23人死亡，超2000人因受伤或其他健康问题被送医救治②一个20人中国旅行团一度被困，现已被救出③国航、东航、春秋、吉祥等航空公司免费退改相关航线机票④日本气象厅预测，未来数天将有大雨降下，或引发更多次生灾害。
#日本九州7.3级强震#【已致19人遇难 一中国旅游团被困旅馆】①此次地震已造成19人死亡，超1600人送医救治，约80人据信被困在废墟中；②一中国旅游团被困于熊本县阿苏山区某温泉旅馆，团内20人多为老人，我驻福冈总领馆正与当地警方联系；③东航决定免费退改部分中国赴日相关航线客票。
【24岁小伙勇救3名落水儿童[赞]】近日，河南固始县一辆红色电动三轮车翻倒在水塘中，车上3个孩子也随之落水。危急之下，在固始出差的24岁江苏徐州小伙王翔宇，连衣服都没有脱下就纵身跳入水塘，接连将落水儿童营救上岸。为救人小伙点赞！（央视记者吴睿）http://t.cn/RqaWoxS
#科学抗癌#【关注癌症的这些提醒 转给忙碌的TA！】今年4月15日至21日为全国肿瘤宣传周，今年主题是“科学抗癌，关爱生命”，“癌症防治，我们在行动”。你知道吗？30%癌症源自5种危险因素：高体重指数、水果蔬菜摄入量低、缺乏运动、吸烟及饮酒。其实改变生活方式，可能预防癌症！戳图，爱的提醒，转！
【云南永善县遭受冰雹暴雨袭击 颗粒大如樱桃[冰雹]】15日22时30分，云南昭通市永善县局地出现大风、暴雨和冰雹天气，冰雹颗粒大如樱桃，持续近20分钟。冰雹打在屋顶发出砰砰响声，刹那间堆起厚厚一层，街道上水泄如洪。（央视记者徐小龙）
#语文课#【[推荐]这些名言竟然还有下半句？！】①父母在，不远游？下一句是“游必有方”。②吾生也有涯，而知也无涯？下一句是“以有涯随无涯，殆已”。③老来多健忘？下一句是“唯不忘相思”……虽然我们一直“误读”，但还是有必要了解它们的本意，以免使用时贻笑大方。来，一起涨姿势↓↓
【[话筒]澳大利亚将试行为中国公民颁发10年有效期多次签证】昨天，澳大利亚总理在访华时表示，将在华启动中文版网上申请签证系统，并试行为中国公民颁发10年有效期多次签证。此外，澳方还开放打工度假签证，全面实施电子签证计划等一系列便利中国公民赴澳的举措。转给小伙伴！(央视记者黄惠馨)
【韩国岁月号沉船事故两周年 韩民众举行悼念活动】两年前，载有476人的韩国客轮岁月号失事沉没，295条生命随之消逝，另有9人下落不明。今天韩国多地举行悼念活动，在距失事水域最近的韩国彭木港，很多遇难及失踪者家属通过悬挂横幅、展示遗物、追思画等表达哀思。据悉，岁月号船体将于今年7月打捞出水
什么样的女人可以被称为女神？ http://t.cn/RqXr0AS
减脂饮食的四大误区，你中招了没？
这世界有很多不平衡，有人叫嚣凭什么，有人反思为什么然后计划做什么。“你要为这个社会创造价值，一定要看到不平等的地方是什么，这就是机会。”周末下午看一看李彦宏的创业经历，你一定会收获很多。http://t.cn/RqacZEV
#李宇春2016野蛮生长巡演# #李宇春# 重看05年背后的故事 发现了这么一小段儿 春春谈6进5“比赛有待定很正常啊~”看看那时候的李总 再看看那时候只会在电视机前使劲儿鼓掌的我~虽然在我心里你就是不能待定的！不能！！跑题了~其实我要发的是6进5李宇春表演跳水超级模仿秀~ http://t.cn/RqaYeVJ .
美女街头测试：我可以模拟的小鸡鸡吗？你们太污了，路人都要吓死了[偷笑]。。。http://t.cn/RqcLfBk
诚实的生活方式其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎，睡觉的时候也不用为了逃避可耻的爱情程式而装睡，自己终于成了整张床的主人，它的全部都归自己独享。——加西亚·马尔克斯《霍乱时期的爱情》
为母则强！[doge][喵喵]
俄罗斯街头实验：大街上两个男人殴打一个女孩，路过的人会怎么做？http://t.cn/Rqa2IAB
睡不着  又怕打扰
我不是一个太愿意把网络带入生活的人  除非我百分百的信任你不然我凭什么相信你   我是在武汉没错   你约我出来我还不能拒绝？  我俩才认识多久   无论如何我只请你换位思考一下   网络世界说再多也只是一串代码   我是一个女孩子   只希望你能站在我的角度想一下
日本地震[疑问]无辜的人总是可怜  晚安[傻眼]
#待删# 感觉自己可以发一个画发际线教程了[微笑]好了，纯粹想发张照，看到的都是缘分[喵喵]
你丑你先睡，我美我直播！[直播ing] #就唱唱歌。#，点此进入>> http://t.cn/RqaUVIi
【金矿商人开庭前千万财产被过户给纪委检察官】受访学者记者，刑事诉讼过程中，任何机构在法院判决前都只能暂扣财产，不能转移所有权。若财产转入个人名下，“就是违规违纪，是新的腐败”。“这个案子中，涉嫌行贿罪，我认为不是什么大事了，大事是这些财产！”（ @凤凰网） http://t.cn/Rqahn62
“你还年轻，又如此善良，值得拥有更好的；准备好自己，一定会有人爱，你要等。”
【排毒有绝招，生姜柠檬水】生姜洗净切片加水煮3~5分钟，加入适量的柠檬汁（可根据自己的喜好加入蜂蜜），搅拌均匀即可饮用。姜中富含姜醇可刺激消化道、帮助排出宿便。而柠檬中的有机酸有刺激胃肠道蠕动的作用，促进新陈代谢，清除体内废物。（生命时报）
【有妈才有家】父亲去世，母亲患精神疾病，上大学的她把母亲带在身边照顾。每天给母亲倒尿盆、洗漱、做早餐，然后跑去上学，放学买菜做饭，课余做兼职…她忙得团团转再苦无怨言。她说最想自食其力筹钱为母亲治病，会永远陪母亲！山东24岁女孩任纪兰用坚强担起孝义。（齐鲁晚报）http://t.cn/Rqa7bKr
【ATM信用卡提现 每日每卡提高至1万元】中国人民银行15日发布《关于信用卡业务有关事项的通知》，从2017年1月1日起每张信用卡每天可在ATM预借现金从2000元提高至1万元。对透支利率实行区间管理，上限为日利率万分之五，下限为万分之五的0.7倍；以“违约金”取代“滞纳金”(新华社)http://t.cn/RqaUNyU
好美妙的植物蛋糕！！！！！http://t.cn/RqXjtCI
一个毫无尊严的，被风吹成狗，脸上又没防晒的，企图用头发挡脸的…………_________。
我刚陪兔娘出门打最后一针狂犬疫苗 然后。 我一出门：Σ(°Д°;！！！！我忘了涂防晒霜了！！！！！！！！！！ 兔娘：……Σ(°Д°;？没事儿！今天风大！！！ 我：……Σ(°Д°;啊！？！
虽然我爹今天的戏份已经够足了…… 但是我还是忍不住要发出来…… 来来来猜猜这对杯子的主题是什么。
今天#音乐中心# 500回特辑中,灿烈和Zico作为特别MC出场,实力可爱[嘻嘻]
【米兔·现场】今天#音乐中心# 500回特辑中,Apink和OH MY GIRL带来了<Mr.Chu>和<OH MY GIRL>的舞台,再来看一遍吧,http://t.cn/RqaxwgL
【体育东亚】前辈太珍儿和后辈们暖暖的认证照[心]
【news1】[<我们结婚了>Eric Nam,太紧张了面对墙壁打招呼]16日下午4点50分播出的#我们结婚了#中,Eric Nam和Solar初次见面.好不容易进入新娘房间的Eric Nam由于太害羞了无法正面直视Solar,于是对着墙打了招呼.之后小心地转过身后发现新娘带着面具,苦笑道"那么辛苦才进来的为什么带着面具啊?"
【naverblog】#张根硕# 我们大吉受尽苦难后不仅记起了仇恨,还记起了赌技.下周他会翻盘嘛?[可怜](#大发#可在最新版的米兔手机应用收看.各大应用商店搜"米兔")
【naverblog】终于没两天了,18日,等待你的solo出道!#郑恩地# [太开心](cr:logo)
#互动话题# 说说你本命出道前都有哪些艺名备选名吧~
【naverblog】由姜至奂、成宥利主演的#Monster#讲述了一个男子被夺去家人和平凡幸福的人生，继而引发其复仇计划的故事~你追了吗?(<Monster>可在最新版的米兔手机应用收看.各大应用商店搜"米兔")
衣服没法完工了，那个盘扣真是不会做。。。[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]紫眼珠和紫衣服还是挺搭的呢。白咩咩美美美！#今天你拍娃了吗#
#南京身边事#【过敏体质的亲们注意，南京迈进全年过敏最强月】去踏青，回家变成了“大花脸”，手上长一片红色的疹子！春暖花开，空气中的花粉激增，过敏、皮肤病患者爆满。专家介绍，这仅仅是开端，随着4月柳絮纷飞，果毛飘落，南京已进入一年中过敏最强月。[抓狂]via南京头条
#南京身边事# 【十四名女生联名#举报老师性骚扰#】南京一高等职业学校老师高某，被班级里14名女学生联名举报性骚扰，其中一女孩在与高某聊天时被询问“有没有经验、有没有对性的需求”。警方在高某电脑内找到大量在网上下载的女子裸体照片。目前高某已被刑拘。http://t.cn/RqazHl5
【理性在哪里？30家房企业“围剿” 麒麟地价超2万】15日下午，南京土地市场又推出4幅地块，分别来自江北、麒麟和城南板桥。其中，备受关注的麒麟2016G09地块，拍出22353元/平米高价。业内人士提醒，目前房价涨速过快，投资购房风险急剧增加，无论是开发商还是市民，都需理性对待。http://t.cn/RqaUG66
【南京交警母亲的#严厉家书#走红】“你作为警察，手上是有权力的，但权力是把双刃剑，一定要牢记我的话，要珍惜羽毛，你做人做事要时时刻刻提醒自己，不能受到歪风邪气的污染。”这是一位母亲给在南京当警察的儿子写的严厉家书。因为儿子工作中有人因处罚要行贿，虽被拒绝但母亲还是担心才有这封家书。
第一次参加媒体试驾会要注意什么？在线等，挺急的[doge][doge][doge]
【江西儿童医院回应#医院护士偷换注射药#：是个例】4月9日，四岁小男孩钟某入住江西省儿童医院。11日，护士彭某给钟某注射时，发现药品数量少了1瓶。彭某担心要赔偿，便用空针抽取葡萄糖注入放在丙球空瓶中给患儿输注。院方回应称，由于护士长处理及时，未对患儿造成不良影响。http://t.cn/RqX12Zq
【火灾视频网上热传 广东消防怒斥拍摄者】14日，广州市一民居发生火灾，屋主不幸遇难。而一段视频也在网络热传：男子被大火逼到防盗窗上，哭喊着大声呼救。昨天下午至今天凌晨，@广东消防 连发5条微博怒斥拍摄者：在熊熊的烈火和男子绝望的哭嚎声中，残忍的42秒！手机端得好稳！http://t.cn/RqahwsJ
【花季少女烧伤后的5年…】2011年，16岁女孩周岩被男同学泼油纵火烧成重伤；今年4月，她获179万赔偿，5年官司画上句号。身体30%面积烧伤、11次手术、网络非议，她遭受身心双重打击；出门求职，她被别人盯着看，"好像我是闯入的怪物"…历经劫难，她仍心存梦想，"想去念大学，这是没完成的梦"。（央视）
人就是这样，越是没有实力越爱说大话，世界上只有没有实力的人，才整天希望别人赞赏。——卡卡西 早安
厚积而后才能一发不可收拾!不是每个青年都会有诗和远方:跨过去了是远方,跨不过去的,虽当初努力考到了大学,却也终究无法摆脱平庸甚至悲剧下场!如果TA无法抓紧现在的时光,去读书去抓住机遇,那远方除了遥远,一无所有,终其一生也无法踏尽!人在做天在看,切莫苟且,空想,小聪明,虚度时光 http://t.cn/R2WxW7n
【一些圣徒被选为保护圣徒，他们为某些职业、疾病、教会、国家（或地区）或者事业提供专门的保护。例如，教皇正计划为互联网用户和计算机程序员任命一名保护圣徒】，哎呀，突然想到这不就是程序员鼓励师行业的祖师爷嘛。
【古镇镇位于中国广东省中山市的西北边陲】——古镇镇，读着还挺萌的。。。另外我一直以为“边陲”是形容需要驻兵把守的荒凉的边境，原来繁华的广东省内也可以这么用。
呃，突然想到按人口学的计算，一群育龄妇女被绑架为妻，不节育的情况下，可认为两年后怀孕的比例是百分之百。。。
【据说让小布什备受感动的，是卫理派牧师的这样一句说教：“神爱世人，当然不仅爱穷人，也爱富人”。这句话，据说对小布什摆脱出身豪门富家的自卑感产生了很大影响】，鸟师傅吐槽说“小布什经历过文革？对大资本家的成分感到特别自卑？”
毛八次接见红卫兵，当时广场上的红卫兵是政审或者安检过的吗？（似乎政审不是很严格，右派陈占祥的女儿也参加了）
豫园的英文翻译也是叠床架屋的Yuyuan Garden。
【麻辣水煮肉片】肉嫩味麻辣，无辣不欢的小伙伴！ 赶紧收藏起来~[馋嘴][馋嘴]  http://t.cn/RqwPx4p
【奔驰车天天“吃”连号罚单 原来是女车主自己贴的】杭州某路段，1辆白色奔驰长期违章停放。奇怪的是，这辆车几乎天天“吃”违停罚单，却天天照停不误。周边群众发现，这辆车每天的罚单竟是车主自己贴的，还连号！警方：罚单是车主捡来的，车主将被拘留13天，罚款600元。(澎湃)
[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]来自男友的反击:亲爱的，我来指，你来猜猜这些电脑配件的价格吧[喵喵]http://t.cn/RqJQFpm
【《太阳的后裔》十首OST连听[心]】大结局过后，十首歌曲连听来啦！一次听个够！[太开心]每首歌一出来就超火爆超好听，周末拿走循环一天停不下来！[爱你]一定要收藏！http://t.cn/RqX0oow
【小哥决定陪女朋友而不陪自己哥们后 友谊的小船就翻[拜拜][拜拜][拜拜]....】Kevin未婚妻平时禁止他和狐朋狗友鬼混，有次朋友生日时，他选择了不和朋友出去玩[拜拜]于是这些损友们把Kevin做成了一张同比例大小的纸板，还剪成了人型带了出来[笑cry]友谊的小船估计要翻了吧[doge]…（猫扑)
再按我真的打你了哈！我是认真的！这个我能玩一天[笑cry] http://t.cn/RqXhic0
【辣妈无敌 她背着宝宝一起做双手倒立[惊恐]】近日，一位名叫Gasya Akhmetova-Atherton的母亲，凭借一系列与孩子练体操的照片一炮而红。照片中，位腰肢柔韧的母亲在练习时将孩子一并带在身上，作出各种令人瞠目结舌的动作，像倒立和柔身术……她之前曾是著名的太阳马戏团的体操明星。（腾讯）
#早间分享# 【难怪你们是好朋友[偷笑]】这就是段子里大家一直寻找的老实人！[笑cry][笑cry]这智商真是捉急http://t.cn/RGkqNi5
#玩在成都#史上最狠的逼婚句，你最不能接受哪句[泪流满面][泪流满面]？
【坚强萌娃天生“半颗心”  庆2岁生日破死亡预言】据每邮报道，近日，英国女孩哈丽特度过了她人生中第2个生日。她患先天性肺动脉闭锁，意味着没有血液可以从心脏右侧流出，只有半颗心脏能正常运作。医生预言她活不过两岁。但小女孩挺过两次手术，依旧坚强地活着。#半心女孩破死亡预言#好样的！@人民网
#玩在成都#【9款最潮编发教程 送给爱美的妹纸[爱你]】还在系马尾辫？别Out 啦!九款美美的编发教程，送给爱编发的妹纸，速速来马！看了这么多，西妹儿还是大爱鱼骨辫[好棒] via @美妆小技巧
【棒呆！我是一只平衡力秒杀汪界的金毛[拍照]】近日，国外一只金毛凭借惊人的平衡力成了新一届网红。薯片、电话、橄榄球，扫帚、橙子、重叠积木，插长枝的花瓶…这平衡力，简直超MAX，还有Ta平衡不了的东西吗？！#金毛平衡力秒杀汪界#如此淡定而高傲的表情，也真是让人醉了[good]…图据@英国那些事儿
【14名女生联名举报老师性骚扰：被问有没有性需求[怒]】13日，南京一家高等职业学校的女生，被男老师高某以谈话为由叫到办公室，问“有没有对性的需求”，她录下谈话过程随后报警。警方调查时，同班#14女孩举报老师性骚扰#：“呼吁保护在校女生的权益免受伤害！”目前高某已被刑拘。
#日本九州7.3级强震#【最新情况汇总：已致11人遇难 至少760人受伤】①确认11人遇难，至少760人受伤；②九州地区高速路全关闭，机场受损航班取消；③按日本地震震度，本次震度6强，仅次于最高级；④部分建筑倒塌、桥梁塌陷及山体滑坡；⑤有人员被困，另有部分游客可能被困在一些偏远景区。⑥据中国驻福
#地震快讯#中国地震台网正式测定：04月16日00时25分在日本九州岛（北纬32.75度，东经130.80度）发生7.3级地震，震源深度10千米。@中国地震台网速报
诚实的生活方式其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎，睡觉的时候也不用为了逃避可耻的爱情程式而装睡，自己终于成了整张床的主人，它的全部都归自己独享。——加西亚·马尔克斯《霍乱时期的爱情》
看到一句话：说我丑的人，其实我也也挺心疼你的，年纪轻轻的，眼就瞎了！[笑cry]
愿你的这份付出，终能有收获。[心]
你站在桥上看风景， 看风景的人在楼上看你。 明月装饰了你的窗子， 你装饰了别人的梦。——卞之琳
有猫饼 http://t.cn/Rqa5LKT .
我以前太爱慕虚荣了，为了点亮QQ下面一排图标玩了多少辣鸡游戏
RWBY 新月玫瑰 神还原 [哆啦A梦吃惊]
适合在心情不好的时候观看 http://t.cn/RqauWpQ
仙台300年以上的传统店铺「熊谷屋」的人气点心——鲨鱼和菓子(ღ˘⌣˘ღ)
北大校长林建华强调，教育改革的关键需要厘清政府、社会公众和大学的基本利益诉求。大学是人才培养和学术研究的场所，必须要有独立、兼容和自由的学术氛围，才能实现政府和公众的要求。他呼吁明确各方职责，释放大学潜力。 http://t.cn/Rqa2DLW
【神观点】错过其实就这么简单：在男生的世界里，你爱我就不会走；在女生的世界里，你爱我就会来找我。所以最后你没有挽留、我也没有回头。一瞬擦肩，一辈子没见……！
日本熊本县16日凌晨发生7.3级地震。熊本阿苏大桥一夜间消失，地震导致位于熊本县南阿苏村一处山体发生滑坡，山下的阿苏大桥也被压塌掩埋。据中新网消息，地震已致9人遇难800余伤。另，熊本县东北部的活火山阿苏山出现浓烟，或可能喷火。阿苏山也是熊本县别称“火之国”的由来。 http://t.cn/RqXrtGC
【奔驰车天天“吃”连号罚单  原来是女车主自己贴的[囧]】杭州某路段，1辆白色奔驰长期违章停放。奇怪的是，这辆车几乎天天“吃”违停罚单，却天天照停不误。周边群众发现，这辆车每天的罚单竟是车主自己贴的，还连号！警方：罚单是车主捡来的，车主将被拘留13天，罚款600元。http://t.cn/RqXlESm
#微博头条#日本九州凌晨再遭7.3级地震，9人死亡近千人受伤，大量民众裹报纸街头避难，大量房屋受损。现场直播>>http://t.cn/RqavTIB
#辽足回家#还得老詹！带伤出战的詹姆斯在与天津泰达的比赛中罚中点球，帮助辽足将比分扳成1比1。记者马骋 http://t.cn/RqaiMFC .
再不学，就没法出去装了[思考]史上最全的互联网创业词汇释义表！不学着点新名词，总觉得被时代抛弃了似的[doge](新媒体指数)
今天领了个奖：第十届作家榜.年度畅销作家 谢谢诸君对野生作家的鼓励鞭策 谢谢大家对江湖文学的接纳认可 还是那句话： 喜欢书就好，没必要喜欢叔。 不要当粉丝，谢谢你当我的读者[作揖]
【嘉兴1老爷爷画蒙娜丽莎的微笑，特别美[围观]】据@嘉兴咖啡爸爸 网友爆料：老爷爷名字叫王课桥，昨天晚上在嘉兴附近的麦当劳门口画了这幅画，材料是简单的粉笔。他已经流浪了30多年了，四海为家，没有通讯工具。他到处画画，有时候还帮别人画，靠画画为生，也没有人教过他画画。网友：高手在民间！
#深夜吃货#最近爆红的现炸小酥肉的详细做法来啦！酥肉+可乐，最适合晚上边看电视边吃了。[泪流满面] [泪流满面]
【《跑男》PK《极限挑战》谁才是第一？】本周两大现象级综艺节目#奔跑吧兄弟第四季# （邓超、Angelababy、李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、鹿晗）和#极限挑战第二季# （黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴） 回归，你更喜欢哪一个节目？[心]http://t.cn/RqaftH4
【浙江公布最新癌情肺癌仍居第一 关注癌症的这些转给TA】昨天上午，浙江省癌症中心通报了浙江省最新“癌情”：肺癌发病率仍居第一，受环境影响较大的肺腺癌比例20年间上升了10%。你知道吗？30%癌症源自5种危险因素↓↓↓其实改变生活方式，可能预防癌症！戳图，爱的提醒，转！ http://t.cn/RqXFgNH
#潮宝来了#【“刀刀狗”之父 周六海宁签售】还记得那些年我们一起追过的@刀刀狗 吗~4月16日晚，“刀刀狗”之父@慕容引刀 将亮相海宁银泰城，来一场温馨的“2016潮宝粉丝见面会”，还有刀刀狗限量周边等着你哟！转发@ 3个好友，有机会赢取《潮宝来了》绘本！  http://t.cn/RqXMQHj
保养不外乎是夜间修复，白天防护，日间外界环境、紫外线等因素都会给皮肤造成一定伤害，科颜氏新品日间赋颜精华液就专门为皮肤分担日间防护压力。抵御氧化伤害、帮助提升皮肤屏障功能、修护损伤，天然的精油和植物油活性成分，轻盈的质地，在日间给皮肤做好天然防御，使用后润而不腻的感受更是大爱！
#0806黄礼格七夕演唱会##艾弗森明星球员黄礼格##艺人黄礼格#[心]站在人生的十字路口，我们也许会徘徊不定、犹豫不决。影响我们下决心的因素，往往既不是事情过于复杂，也不是我们的判断力不够，而是对于自己即将放弃的选择心有不甘。@黄鼎禮格 早安，大王
霉霉Taylor Swift染金白发了！来看最新照
Lady Gaga、Taylor Swift、Adele和Beyonce成为在美国最具有影响力的女性（由《时代100》读者投票选出）
http://t.cn/RqabEqB
【Live】[话筒]美国迪士尼女星Olivia Holt 联手R5吉他手Rocky Lynch翻唱Selena Gomez热单《Hands To Myself 》http://t.cn/RqaA7d5
水果姐Katy Perry成为第一位拥有5支MV观看量均过5亿次的女歌手！刚刚《Wide Awake》观看量过5亿，这是水果姐第5支观看量5亿次的MV。水果姐最高观看量的9支MV，你最喜欢那支？ http://t.cn/RqaYwnE 1.Dark Horse ft. Juicy J 2.Roar 3.Firework 4.Last Friday Night (T.G.I.F.) 5.Wide Awake 6.This Is 
去年的校服是这样的额 你们不要对我的平胸有什么误会
刚刚在文件夹里发现了一个去年底的存档。。然而并没有下文了（（。我不记得我到底有多少坑掉的图（。）
泪崩。。。这个瞬间感动了我http://t.cn/RwAiSSy
看到一句话：说我丑的人，其实我也也挺心疼你的，年纪轻轻的，眼就瞎了！[笑cry]
这个GPS导航系统成精了，居然还学会吵架http://t.cn/R2IgzVr
太阳与朴明秀、徐章勋、全炫茂MC3人帮演唱的《LOSER》，简直是音乐车祸现场，太阳一脸尴尬！都不知道从哪儿接好[笑cry]http://t.cn/Rq63vtP
这是谁配的音？！站出来我保证不打死你！[笑cry]http://t.cn/RqAPuNb
当傻狍子遇到汪星人，哈哈哈这么多套路，狗狗有点懵逼！[笑cry]http://t.cn/RqMlynJ
法斗宝宝的十大可爱瞬间，卧槽萌化了，好想养一只啊。。。http://t.cn/Rq6qXvu
励志，你还有什么借口不努力。。。http://t.cn/RqJX4al
春季班开始结课了，KY1624京城白领为主的班，学生有广州的，还有上海的，都是对口译的真爱[good][good][good]
今夜，请叫我西湖浪子 http://t.cn/z8AdPHy
好的天气，整个人都跟着晴朗。突然就想念你们了[爱你]在刷微博的报个到吧[心]让我看到
据说这么晚发微博看到的都靠缘分，都睡了吗？#随手拍穿搭#
多少人曾爱慕你年轻时的容颜[心]
每次一个人刷电影都要迟到😢
#奇幻森林[电影]# 和#垫底辣妹[电影]#  都好看[微笑]
“你买的那个杏仁巧克力假的吧？”  “真的啊，怎么了？” “有的没有杏仁。” “我吃的每一颗都有啊...” “我四天没有吃饭，昨天没忍住吃了一颗，可是没有杏仁。” “......” 心疼母上大人[拜拜]我刚刚又吃了一颗，有杏仁[微笑]
【GIF】今天的抢答环节某人一如既往小尖嗓 然后现场读了一段观众来信替自家奶奶问为啥这人每次抢答都辣么大声 他说其实我妈也来mail问过我这个问题 我跟她说我也不知道[笑cry]
交岚下期预告 浅田真央和浅田舞 http://t.cn/RqanUPv .
自分は天才ではない 一緒にやろうと言ってくれた人の為に 一生懸命やるだけ[赞]
#99.9# ドラマ『99・9－刑事専門弁護士－』 松本潤の45秒リポート⑧ http://t.cn/RqaJxV6 .
【台湾名嘴：大陆公安法务系统有漏洞，怎么能怪台湾诈骗呢？】15日晚，台湾名嘴陈敏凤又现奇葩言论：中国电信诈骗猖獗，是因为公安或法务系统有漏洞，“你怎么把这种事情怪到台湾的诈骗集团横行无阻”呢？台湾人轻易才不会上当，“我们都是一些你儿子不见了、你女儿不见了之类的”http://t.cn/Rqabz61
【普京晒工资 年收入13万美元】俄罗斯15日公布俄官员资产数据。其中，2015年普京的收入为889.1万卢布（约13.4万美元）根据2015年的财产和收入申报，普京总统名下有一块土地、一套公寓、一个车库和一块车库用地。总统拥有的动产包括三辆国产轿车和一个拖车。http://t.cn/Rqaf5E6
【交警等了10分钟 事后发现此车已违停9次】昨天，这两张图在网上火了。而媒体事后报道也引来二次转发。据悉，这辆贴条车竟然有多次违章记录，送孩子的字条也出现过多次民警反映，此前在巡逻中也遇到过这辆车。之所以对该车印象深刻，大多都源自这张挡风玻璃上的卡片。 http://t.cn/RqaP7E8
【广东披露90后涉泄密案：间谍诱使贫困生搜集情报】境外间谍便用做兼职、发调查问卷之类的名目去吸引学生，以高额的酬金诱惑；刚开始先让学生去图书馆查查资料，或者搞调研，并无论任务完成情况如何都照样支付丰厚的酬金，慢慢让其产生依赖，然后再安排搜集、窃取情报的任务。http://t.cn/RqabeTK
【充满魔性的玩具 根本就停不下来！】老虎不发威，你当我是Hello Kitty？！第一次看到一玩就停不下来的玩具，拿走不谢。 http://t.cn/RqXhic0
【台湾释放20名遭大马驱逐涉诈骗犯】15日传出在马来西亚落网的52名台湾嫌犯有可能被遣返大陆的消息，令台湾方面大为紧张。15日晚，台湾中时电子报称，这52名嫌犯中的20人搭乘当晚航班返回台湾。不过由于这些人非现行犯，而且台湾检方没有侦办案件，因此警方只能在机场放走他们。http://t.cn/RqaL7Zr
【早安】周末来了，开心点～（图 via boredpanda）
新郎在婚礼上见到新娘的那一刻。感动[心] http://t.cn/RqXQy7b by网络
【河北省委常委、政法委书记张越严重违纪被查】中纪委官网4月16日消息，河北省委常委、政法委书记张越涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
【专家：如无依据不能判断熊本7.3级地震为“主震”】中国地震局地质研究所研究员高建国认为，如果没有足够的依据，就无法判定本次7.3级地震就是“主震”，“因为毕竟现在不能完全预测地震，所以很难说会到此为止。” http://t.cn/RqaACyY
【外交部：中国公民谨慎前往日本九州地区】外交部发言人陆慷表示，目前无中国公民伤亡报告。同时提醒：中国公民近期谨慎前往日本九州地区，勿前往熊本县。如遇紧急情况联系驻福冈总领馆090-6298-9986；外交部应急中心+86-10-12308或+86-10-59913991(央视记者黄惠馨)
去陌生国家语言不通怎么办？穿上这件T恤，衣食住行就完全没有问题啦～[哈哈]（boredpanda）
【日本全日空航空公司社长：中日关系影响航线上座率】伊东信一郎表示，全日空目前已在中国10个城市开通了直航航线，每周200多个航班，每年200万人搭乘。中日关系的好坏对全日空有着很大影响，中国航线的上座率会受到中日关系的影响。中日关系面临困难时，全日空的业绩会下滑。http://t.cn/RqXdDRd
【[话筒]澳大利亚将试行为中国公民颁发10年有效期多次签证】昨天，澳大利亚总理在访华时表示，将在华启动中文版网上申请签证系统，并试行为中国公民颁发10年有效期多次签证。此外，澳方还开放打工度假签证，全面实施电子签证计划等一系列便利中国公民赴澳的举措。转给小伙伴！(央视记者黄惠馨)
【日媒：来自中国的留学生积极参与熊本强震救援】据日本《产经新闻》4月16日报道，日本熊本县16日再次遭受强烈地震袭击，地震导致部分民众被埋，来自中国的留学生们积极参与到当地的救援活动，现场一名中国留学生紧握仍被困在废墟中的同学的手，不断用言语鼓励。http://t.cn/RqawyVI
当妈妈太累了，尤其是当一个新妈妈……悉尼一家咖啡馆日前贴出告示，邀请妈妈们来店里免费喝杯茶，放松一下……（boredpanda）
【最火7日减脂操1-6节合集版[来]】全程专业健身达人讲解，一套动作，极速燃烧脂肪，男女通用[good]为了好身材，连起来！[话筒]时长23分钟，建议先马后练！[钟]http://t.cn/RGtLOui via@全球健身中心
一个个求关注的小眼神。。。。。  有些时候，你真的就是他们的全部。。。。 @英国那些事儿
【李克强在北大食堂与学生一起就餐】15日晚，李克强出现在北大农园食堂，整个大厅气氛顷刻达到沸点，同学们争相上前与总理握手、拍照。李克强端着餐盘选好菜后坐到学生中间。从食堂菜价贵不贵到国家助学金够不够用，从宿舍住宿条件到同学们的论文选题，总理兴致勃勃与大家边吃边聊了半个多小时。央视
九句古人的哲思， 启迪一生，一起共勉。@国史古风
【日官房长官：熊本7.3级强震已致23起遭活埋事件发生】据日本《产经新闻》4月16日报道，日本内阁官房长官菅义伟在16日凌晨记者会上表示，日本熊本县再次遭受震度6(日本标准)以上的强震，目前接到53件受害者被困报警，另外有23起受害民众被活埋。http://t.cn/RqazKM3
【所以，这是一场必胜的阳谋】龙应台说：请用文明说服我。好的，我们来了[微笑]。 http://t.cn/RqalXp6
【有妈才有家[心]】父亲去世，母亲患精神病，上大学的她把母亲带在身边照顾。每天给母亲倒尿盆、洗漱、做早餐，然后跑去上学，放学买菜做饭，课余做兼职…她忙得团团转再苦无怨言。她说最想自食其力筹钱为母亲治病，会永远陪母亲！山东24岁女孩任纪兰用坚强担起孝义[赞]http://t.cn/Rqa7bKr齐鲁晚报
你若就此别过，我也权当将你归之大海。人生苍茫，爱恨情仇岂能尽如人意。无可强留，最后唯愿你开心永久。至此，你于我，亦如海中沙粒，不再珍惜。
没睡的夜猫子，来评论里留下所在的城市，同城的就互粉吧[互粉]
下半场江苏苏宁的球员们冷静了一点，右边路打活了，进攻不会过多集结在中间。任航两个头球太厉害了，本场最佳实至名归。不过，如何激活特谢拉，主帅佩德雷斯库还要想想办法，运动战创造出来的机会不够多。下周亚冠加油！申花相对而言整体比较稳定，套路清晰，可惜定位球防守出错。下轮再努力。
宝井理人大大的壁纸九发~~
【关注#日本熊本地震#】据日本媒体报道，地震已经造成15人死亡，超过1000人受伤。避难人数约6.9万人。世界各国网友在社交媒体上使用“熊本熊”的形象，为熊本祈福。新浪新闻正在直播：http://t.cn/RqXrtGC
#国际家居秀#【这所房子有点冷】我不知道高贵和高雅是不是和“冷”字之间有着一种奇妙的联系？是高雅了就冷了，还是冷了就高雅了？总之，高雅的美，为什么总有一股冷的存在。#好设计共欣赏#
【一线城市房价让年轻人纠结：租还是买】毕业留京工作3年，即将结婚的上班族刘博遇到了所有北漂同龄人都要面对的选择题：是继续租房，还是买房？在房屋中介眼里都是重要客户。最近一段时间房产交易的火爆让他有些心慌。“在北京，买房永远都是对的。”中介小伙儿用这些年来京沪深房价一路上扬的曲线来
【今年养老金上调6.5％左右】从2016年1月1日起，为2015年底前已按规定办理退休手续并按月领取基本养老金的企业和机关事业单位退休人员提高基本养老金水平，总体调整水平为2015年退休人员月人均基本养老金的6.5％左右。http://t.cn/RqaMuc9
和和和和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我很不厚道的笑了
#杭州生活#【阳光总在风雨后！大风过后杭州的天美的没谁了！】太美了，太美了，太美了，杭州暴风雨过后的蓝天刷爆了朋友圈！还有网友看到了彩虹，你看见了吗？[太开心]图片来自网络。
#日本九州7.3级强震#【已致19人遇难 一中国旅游团被困旅馆】①此次地震已造成19人死亡，超1600人送医救治，约80人据信被困在废墟中；②一中国旅游团被困于熊本县阿苏山区某温泉旅馆，团内20人多为老人，我驻福冈总领馆正与当地警方联系；③东航决定免费退改部分中国赴日相关航线客票。
【日本九州再发7.3级地震，未引发海啸、核事故】中国地震台网正式测定：04月16日00时25分在日本九州岛（北纬32.75度，东经130.80度）发生7.3级地震，震源深度10千米。据央视援引NHK报道，此次强震目前已确认至少三人遇难，400多人受伤。当地发生大规模停电，房屋损坏。http://t.cn/Rqavg6o
【注意，半躺姿势最伤腰！[衰]】年轻人工作繁忙，休息日最惬意的事莫过于半躺在床或沙发上玩手机、看书。然而，半卧位时，腰椎会因缺乏足够支撑，导致原有弧度被改变，让椎间盘所受重力不断增大，诱发椎间盘突出。以后可别半躺着了，你的腰椎也需要休息！转发提醒！（生命时报）
#时局#【河北政法委书记张越被调查】中纪委网站消息，河北省委常委、政法委书记张越涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。http://t.cn/RqaCv3j
中午饭口赶到济南，就为了济南把子肉，老济南药膳把子肉，肉很香，肥而不腻，有淡淡的药膳味，米饭上浇上一勺肉汤，就是下饭神器。个人感觉济南把子肉比济宁甏肉味道要重一些。[喵喵] http://t.cn/z8Aa9zp
其实昨天那个日系妆视频漏了很重要一点！！（估计剪辑的时候不小心剪掉了）就是眼妆中下眼影向外画一点之后，要用遮瑕膏在眼角轻轻抹一笔，这样就能清晰的分出上下两层，才不会眼角脏脏黑黑的一团，画出来的效果就跟眼睛的阴影一样，会让眼睛放大，更妩媚[馋嘴]
一个视频团队把一个真实的故事做成了一段视频.......重新回顾这个故事，又一次被感动到了[心]http://t.cn/Rq6aX8n
比起晚睡毁一天，早睡早起真是让人神清气爽。😚😚
Marin女朋友最大的情敌 ——Smeb[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
布布雷Michael Buble是这样吃玉米的[doge]
Lana Del Rey穿衣搭配教学，高贵冷艳的打雷女士教你如何美哒哒的上街去[doge] （一本正经的演小品[笑cry]） http://t.cn/Rqao0lD .
Sam Tsui今天正式宣布与男友Casey Breves登记结婚了，祝福两人[心] 只不过，Sam似乎在微博上艾特错了人...[doge]
#崔胜铉##TOP# [魅力] 低音炮+禁欲白衬衫简直卒卒卒[拜拜][拜拜][拜拜] http://t.cn/RqaJoNy .
#BIGBANG#  FC EVENT GOODS 2 这一弹好好看ㅍ3ㅍ [grihomogay]
感觉小女生谈恋爱时更需要的是陪伴，而男生则更考虑将来。所以异地恋或者工作太忙没时间陪你的，可能会是一个靠谱的好丈夫，但绝不会是一个称职的好男票。
#蜀黍夜话# 357 我知道你为什么会喜欢渣男，因为这个渣男有趣多了，有时候优点甚至大于他的渣，而你身边又是一堆不如他也跟你没关系的男人，当然就会为他着迷。 喜欢渣男当然会付出代价，但是也能收获快乐，就好像吸烟有害健康为什么还是有人会吸？看你怎么取舍罢了。
装逼失败，文艺一会儿都不行[笑cry]
#蜀黍夜话# 358 分手后还穿情侣外套，要么就是嗝应你，要么就是根本没在意。再说了，情侣装这种东西，如果不是两个人一起穿就毫无意义。
【收藏！中国各地博物馆“镇馆之宝”，你了解多少？】近日，习近平对文物工作提出“保护为主、抢救第一、合理利用、加强管理”的16字方针。文物承载灿烂文明，传承历史文化。作为世界文物大国，我国各地博物馆中的珍贵藏品数不胜数。它们的镇馆之宝都是什么，你了解吗？九图带你大开眼界↓欣赏，收藏！
【快讯：河北省委常委、政法委书记张越接受组织调查】记者从中纪委获悉，河北省委常委、政法委书记张越涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。张越，1961年6月生，山东广饶人。现任河北省委常委、政法委书记，省公安厅厅长、党委书记。（人民日报记者姜洁）
【李克强：科研“人头费”不要管得太死】李克强15日考察北京大学数学科学学院时，询问科研经费中“人头费”比例。得知该院仅占30%后，总理说，基础科研关键靠智力，发达国家这方面经验值得我们借鉴，其“人头费”占比很高，数学研究甚至达80-90%。科研“人头费”不要管得太死，否则很难吸引一流人才。
【现场视频：李克强妙解清华校训】李克强15日来到清华大学图书馆，与学生围坐交流，妙解清华校训。总理说，《易经》里自强不息前有“天行健”，指天在不停运转，君子要自强不息；厚德载物前有“地势坤”，地势起伏能容纳万物，所以你们走向社会要致力于追求公平正义和包容发展。http://t.cn/RqaorOh
【李克强在北大食堂与学生一起就餐】15日傍晚，当李克强出现在北大农园食堂时，整个大厅气氛顷刻达到沸点，同学们争相上前与总理握手、拍照。李克强端着餐盘选好菜后坐到学生中间。从食堂菜价贵不贵到国家助学金够不够用，从宿舍住宿条件到同学们的论文选题，总理兴致勃勃与大家边吃边聊了半个多小时。
起鸡皮疙瘩[衰]http://t.cn/RqX0De2（使用#秒拍#录制）
【#我是歌手#金典之夜】《if you》是一首BigBang组合位数不多的一首抒情歌，也是@西藏昌都人韩红 在歌手舞台上首次挑战韩文歌！音乐果然是沟通的神奇媒介，今晚的韩红多了一丝从容的闲适感，整首歌听下来，每个人都可以在其中嵌入自己的故事去幻想或追随。这便是音乐的魅力，感谢歌王韩红！
【#我是歌手# 金典之夜】《I will survive》这首风靡全球的经典励志神曲，翻唱无数，今晚@CoCo李玟 的版本，无疑又会成为歌坛上又一首经典翻唱！这首歌完全就是CoCo的内心独白，芸芸众生，或许只看到了你光鲜亮丽的外表，而你的顽强坚毅，不屈不挠，不怕输不服输，用生命爱音乐，亦是真正打动每一位听
#给嘉敏的晚安曲#  Your Everything Is Lovely  Your Everything Is Preciou @SNH48-赵嘉敏- 宝宝晚安[月亮] http://t.cn/R7RptwR
川普不喜欢日本是有道理的。安倍卑躬屈膝面对的这位美国人，正是共和党前总统参选人卢比奥。卢比奥在和川普的竞争中败下阵来。安倍押宝押错，川普当然不爽。http://t.cn/RqXg8wK
2015-05-10名人面对面 跟大佬聊爸妈——潘石屹 （分享自 @凤凰视频） http://t.cn/RqXg6D5
又玩游戏玩到鸡叫[草泥马]
前方发现德军第21装甲师！准备开炮！前进吧近卫潘菲洛夫步兵师！
操守可能有余，智力确显不足；齐家勉为其难，治国害己误民。 http://t.cn/R2W692Y
#北京纹身#未来局面还将如何发展？故事无人知晓。wTOAopLItLoGPfTpgLYj人人心底都有一段秘而不宣的传奇……没几个人有关联。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，@大house纹身朝阳北路店
【20公里就合适了，现在开三轮的太可怕】【 ：快递三轮车新标准引争议：一线快递员称时速15公里太慢】(分享自@澎湃新闻)#我读澎湃# http://t.cn/RqXCPzs
创·记录  剧场【哀牢山记--褚时健 】  人生总有起落  精神终可传承 （分享自 @凤凰视频） http://t.cn/RqX1np8
http://t.cn/R4vB1ct[星星][星星][星星][星星][星星]，晚安多了半星一起加油
分享图片
【38岁！格罗伊斯曼成乌克兰最年轻的总理】乌克兰《基辅时报》称，38岁的格罗伊斯曼和总统波罗申科关系亲近，他将成为乌克兰最年轻的总理。在担任议长前，格罗伊斯曼曾任副总理和文尼察市市长。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXet46
台湾的电信诈骗犯，何意屡屡冒充大陆公检法人员行骗得手？原因很多，但关健之处在于我们的司法机关以往执法任性随意，尤其在程序上，执法违法几为常态，普通民众亦习以为常，认为公检法权大无边。诈骗犯窥得机缘，正好拉大旗做虎皮。司法机关在教育民众的同时，首先要教育自己。 http://t.cn/R2W692Y
【温州一批土地使用权到期 需花1/3甚至一半房价续期】有业主续期要缴纳的土地出让金动辄就是几十万，而他们房产交易价也才不超过100万，也就是说，如果要续期，缴纳的土地出让金要占到房产交易价1/3到一半左右。（分享自 @凤凰财经） http://t.cn/RqX15sg
续期要缴纳的土地出让金是怎么计算的，张少清表示，《物权法》只规定了“自动续期”，但该如何续期，需不需要交纳土地出让金以及交纳标准都没有明确。 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/RqXBVUl
【男子涉嫌行贿正被查 称有财物被转至办案人名下】陈被指控向刘行贿一价值30万元的轿车。但他在被调查期间，名下6000多万元财物被扣押。其中，部分财物被指已过户转移到办案人员名下。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXeYen
李玟《I will survive》现场，歌王的完美收官，燃爆，太Diva了http://t.cn/RqX1W2C
妈的疼死老子了  以后再也不干这种事儿了
【为躲避处罚 司机竟自贴罚单[衰]】杭州游泳馆门口，一轿车几乎天天违停被贴罚单，有市民发现罚单竟是连号的。接举报后，杭州警方调查发现，车主捡到了一本《违法停车告知单》，3月起，她为在闹市区方便停车，自行填写告知书内容，"贴罚单"10余次，逃避处罚。车主已被警方处治安拘留13天、罚款600元。
【台湾释放20名遭马来西亚驱逐涉诈骗嫌犯】15日晚间，在马来西亚涉诈骗的20名台湾嫌犯遭驱逐出境，乘机返回台北。台湾警方称，因犯罪事证不完整且无拘票，16日凌晨2时左右，嫌犯一一请回。  （分享自 @鳳凰網台灣站） http://t.cn/RqabCg6
【韩国岁月号沉船事故两周年 韩民众举行悼念活动】两年前，载有476人的韩国客轮岁月号失事沉没，295条生命随之消逝，另有9人下落不明。今天韩国多地举行悼念活动，在距失事水域最近的韩国彭木港，很多遇难及失踪者家属通过悬挂横幅、展示遗物、追思画等表达哀思。据悉，岁月号船体将于今年7月打捞出水
Dan Brown的另外一本书，相当好看。里面的科技描写好真实，人家的畅销书作家知道脉冲爆震发动机，写起来就跟真的一样……
莫言：超越故乡 - 读书 - 共识网—在大变革时代寻找共识 http://t.cn/Rqaxagz
#烧伤后的5年#
【急寻！这些被拐儿童解救回来了 帮找他们的父母！】2015年底，浙江温州警方破获特大跨省拐卖儿童案，共涉及被拐儿童27名，其中15名获救。被解救儿童当时只有1到6个月大，被送往福利院，其中5名儿童现已明确信息。转发，帮孩子早日回到亲生父母怀抱。如有线索可联系温州苍南社会福利院0577-64773102。
病毒吓坏宝宝了！一条小内内平均带100万个病毒[汗][汗]！韩国Alkan自动消毒机，内衣、毛巾、纸巾一键消毒，韩国明星御用，臭氧和紫外线双重功效，等于10个小太阳暴晒除菌，15分钟还你一件干净无毒的小内内！[给力]天猫3折优惠，购买地址: http://t.cn/RqaA3xH
财新网•政经【河北政法委书记张越被查 涉嫌与郭文贵马建结盟】河北省公安厅一名中层干部告诉财新记者，张越私下里比较骄横跋扈，说话比较没水平，一口京腔、常骂人，给人的感觉并不像领导干部，河北很多人都敢怒不敢言。 http://t.cn/Rqap1td
舞台的中心，最高的荣誉，曾经的位置。希望有一天，你可以回到那里，再次捧起奖杯。
纳税人支付的国库做后盾，党费便成党的领导们的零花钱//【党费上玩“猫腻”：有官员用来追女生、赌博、开煤矿】（分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqXdmRs
【河北政法委书记张越落马 曾被视为周永康追随者】上述河北退休厅级官员称，周永康影响了此次人事调整，“帮助”张越腾出了河北省公安厅“一把手”的位置。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/Rqa3PiO
好希望喜欢的人多发点朋友圈多发点微博啊。这种心态大概就是“买不起我看看还不行吗？”
你上学时候学校里有没有校花？
嘿嘿嘿;-)找cp啦！！！  本人无敌可爱美丽炫酷狂帅[挖鼻]  时而抽疯时而高冷神经病( ˘•灬•˘ )  现在找一个颜值高 能帮我登我微博更新的cp[可爱]  独守空房别介意(シ_ _)シ因为未来一个月的状态就是忙忙忙[可爱]  啊！情侣头像可爱吗[可爱]
你告诉我你对我干活儿有多大意见[微笑][微笑]
不知道你们有没有人用网易云音乐…… 我刚刚一边干活儿一边放了一个“欧美群像BGM”这么一个类似的歌单 然后刚好放到lollipop luxury…… 结果这时候兔娘刚好推门进来了 愣了两秒，眼神突然变了。[拜拜][拜拜][拜拜] [拜拜]………
我说是鸡他非说是鸟。 我还说咋就三个， 我爹轻描淡写的说 哦，今早上给别人表演我这杯子摔不碎的时候一不小心摔碎了。 我。=_==_==_==_==_=
【1977年的今天，喜剧大师卓别林逝世】这首诗是好莱坞著名喜剧演员查理卓别林写的。一直以来，卓别林在我们的印象里都是一个演员而已，原来他也是这么一位充满人生智慧的诗人。
【日本九州岛发生7.3级地震：已致9人遇难 至少760人受伤】今天0时25分日本九州发生7.3级地震，①确认9人遇难，至少760人受伤；②九州地区高速路全关闭，机场受损航班取消；③部分建筑倒塌、桥梁塌陷及山体滑坡；④有人员被困，部分游客可能被困在一些偏远景区。
【南京手绘骑行徒步旅游攻略出炉】今年南京重磅推出《沿途有景——2016年南京手绘骑行徒步旅游攻略》，不仅覆盖了南京11个区主要景点、度假区和乡村旅游示范点，还标注了周边绿道、公交地铁站、公共自行车点、餐饮客栈等“吃住行游购娱”等相关信息。周末了，跟小伙伴约起来~http://t.cn/Rqav9lr
#南京身边事#【夜遇歹徒劫财劫色 南京姑娘机智躲过一劫！】前两天，南京一女子独自回家时，在一条小巷内遭遇劫匪。劫匪抱住她不放，还用手在她身上乱摸。幸运的是，女子并没有慌乱，而是将钱包、手机往歹徒身后扔去，乘着歹徒回头捡手机的工夫，成功逃跑。http://t.cn/RqXkeCN给机智的姑娘点个赞！
萌萌哒小短腿[太开心]
学生时代的恋爱谈到结婚，是一辈子最值得骄傲的事情。
有一种帅叫做彭于晏！
#李宇春2016野蛮生长巡演# #李宇春# 开启苞谷的歌迷模式 今日晚安曲 我个人特别偏爱的李宇春改编版《冬天快乐》 来自07年成都巡演 @思湘 合并版剪辑 ~~好喜欢我葱的全新编曲 俏皮风格适合她这个年纪 哈哈！那么问题来了 16年的巡演 我们能听到这种风格的改编吗？请李总爆料~~ http://t.cn/RqamOnn .
“谈恋爱的第一步，是让自己变好看。结婚的第一步，是让自己变靠谱。生孩子的第一步，是让自己变有钱。很多事情，不是你想做就能做，先要让自己有足够的条件。”
【旧T恤大变身】你有多少去年的t恤失去宠爱被静静地压在箱底？即使不喜欢穿它们了，也不能阻止它们变成其他物品再次进入你的生活！来旧T恤改造吧~你能造出什么？http://t.cn/RqyJwvs
#新北方今日看点#人社部财政部发通知，2016年退休人员养老金增加6.5%左右，都有哪些人能享受到？关注今晚的《新北方》，看看养老金具体怎么个涨法？（记者：关欣）
#周末早安#在喜欢你的人那里，去热爱生活；在不喜欢你的人那里，去看清世界。
【火腿玉米浓汤】新鲜甜玉米做的浓汤，玉米的清香味和奶香味完美的融合在一起~
我的新锁屏壁纸。。[害羞]
#薛之谦#一个大写的段(she)子(jing)手(bing) http://t.cn/RqaO7nV
#bigbang#韩红昨晚唱bigbang《If you》，真粉啊！http://t.cn/RqXBhLX
【电子新闻】16日上午,#李敏镐#经由金浦机场出国,前往北京参加'北京电影节'.机场里的长腿哥哥~看这里看这里~
【instiz】#Seventeen#首张正规专辑<Love&Letter>曲单公开,主打歌:<漂亮(暂译)>[太开心]
【instiz】女大十八变,其实也没几年已经出落成水灵灵的大姑娘啦,最后2P的神态还是一模一样啊[哆啦A梦花心]#Somi# (cr:logo)
【instiz】小时候的#恩地#与现在的恩地~小时候就辣么萌~[飞个吻]
【综合】今天播出的#Battle Trip# 模仿#太阳的后裔# 的利特和Henry.[笑cry][笑cry][笑cry]
【naverblog】来自Mark#段宜恩#的晚安信息:大家快点休息~睡的好皮肤才好哦~晚安~[爱你]
【米兔·现场】今天#音乐中心# 500回特辑中,Block B带来了<几年后>和<TOY>两首歌连唱,两首歌曲风格不用但一样的好听[嘻嘻] http://t.cn/RqaxSno
【NAVER综合】[朴海镇,机场散发清爽魅力]16日下午,朴海镇因海外行程通过仁川机场出国.暖暖的手指爱心你收到了嘛[羞嗒嗒]
【instiz】不会wink的可爱涩琪[哈哈](cr:logo)
【instiz】[#郑氏姐妹日常#威胁与撒娇]秀晶IG更新后 -- #Jessica#:你~~要是敢吞了我的回复..我就把你的短信也都嚼吧嚼吧吃掉  #Krystal#:姐姐昂~[可怜]
泰妍的私服时尚秀来啦~今天米兔为大家带来时尚小达人泰妍私服介绍,一起来看看吧~【是动图动图】
【daum】可爱注意报,看进去拔不出来哟[抱抱]~feat.#林允儿# (动图请戳戳大)
【star news】[<Battle Trip>,利特vs尹斗俊的旅行计划对决]16日首播的#Battle Trip# 以'你想去的一日游旅行'为主题展开旅行计划对决,利特作为李辉才,金淑一队的旅行计划者,尹斗俊和历史讲师作为成始璄,San E队的旅行计划者,两队展开正式对决.利特公开了和宋仲基的友情,并介绍了<太阳的后裔>的拍摄现场,
【米兔·预告】Lovelyz第二张迷你专辑#A New Trilogy# #李美珠# & #柳洙正# 个人预告照公开.
【instagram】利特今日更新:#无限挑战# #水晶男孩# #感动# #眼泪#看着想了很多..也再想起了小时候的梦..只有所有人在一起时组合才会发光..想念成员们了...[心]
【instiz】可爱杀的#温流#,笑容好有感染力~[羞嗒嗒](cr:logo)
【Nate】肩膀'流氓'们[色](cr:logo)
【综合】模仿#太阳的后裔# 的利特和Henry.[笑cry][笑cry][笑cry]
【instiz】#田柾国#宝宝的笑声 [哈哈][太开心]→http://t.cn/RqaQ1FZ
【instiz】一些优秀电视剧的男主、女主~你印象最深的是?
【instiz】人美对粉丝又很有礼仪的#智妍#来跟大家说早安咯~每天都有好心情[飞个吻]~(cr:logo)
你丑你先睡，我美我直播！[直播ing] #就唱唱歌。#直播唱歌##，点此进入>> http://t.cn/Rqayp3a
【神观点】独家爆料 #洪哥梦游记# 直播第三弹！我是 hold 不住了……[哈哈][哈哈] http://t.cn/RqaLN9e
锄禾日当午表达了____________________________
薛之谦的《演员》配上吴亦凡的故事影片剪辑，还蛮搭的，推荐听听！http://t.cn/RqU7v1o
婚姻，习惯往往比爱情更重要！这段话有感而发，非常靠谱，转送给朋友们！http://t.cn/R4QZ6bd
霸气侧漏的阿姨，我给满分！http://t.cn/R4NA8Ng
哈哈哈哈这个作弊绕口令，太魔性了 ...........简直一个大写的服！http://t.cn/Rqa036k
一群火烈鸟走迷路了，火烈鸟:卧槽这是哪！卧槽这是哪！卧槽卧槽这是哪！！！！http://t.cn/Rq6omgn
虽然觉得自己很屌，但还是服了这帮人 [赞] http://t.cn/RqX7jEc .
柯基宝宝和小泰迪抢玩具，四腿一蹬趴在地上耍赖皮，有本事你连我一起拖走啊！讲真，家里的男狗狗就不要模仿这动作了~http://t.cn/RqXmm53
一只做错事的狗狗正在撒娇求主人原谅，那小可怜的样子简直萌死人了~~~[太开心]
超强双人机械舞，看完忍不住大喊一声卧槽！太帅了！http://t.cn/R2bBsNB
惊天地泣鬼神的睡姿……发现被主人偷拍后，整个狗瞬间懵圈：完了，我可能要红！（http://t.cn/RUgS5CM
卧槽，见过不少音乐游戏，用广播体操当BGM的还是第一次！！意外的带感啊！！[笑cry]http://t.cn/RqXhow0
这个广告真是没猜中结局！让你的屁股笑开花是什么鬼~ [笑cry]http://t.cn/R4OaJfa
今天听过最傻最心疼的一句话 “他伤了你那么多次你怎么还没离开？” “偶尔他也会给我敷药，喂我吃糖”。
恭喜，本月又有11829人，合计出资10亿，幸运获得进入“上层”社会的身份，成为“沪牌贵族”。[鄙视] http://t.cn/z8AWJ5H
【封面预告·新歌王@CoCo李玟 】第四季@我是歌手 落幕，穿着当年登上奥斯卡红裙的李玟夺冠，赛后她接受我刊独家采访，这个灿烂笑容的月光女神有着怎么不为人知的另一面？我们聊及自信正能量的她小时候竟是自卑害羞、她人生榜样的妈妈、她了不起的老公，以及赛后第一件事？“Wife’s Duty！”周一出刊。
#漳州身边事#【漳州市海洋与渔业局原副局长张纯东 涉嫌贪污受贿被查】福建省检察院昨日发布消息称，漳州市检察院依法对漳州市海洋与渔业局副局长张纯东(副处级)以涉嫌犯贪污罪、受贿罪立案侦查并采取强制措施。资料显示，漳浦人张纯东1965年6月出生，1986年8月参加工作，2008年1月起任漳浦县古雷镇镇长
大家都觉得抽水马桶比茅坑更好，但人民并不能够通过自由讨论，决定到底是用茅坑还是用抽水马桶。某些人想要抽水马桶，但皇帝不让用，皇帝自己用抽水马桶，大家还是用茅坑吧。所以国情论其实变成了一种难言之隐。很多学者站出来说，这个东西不合国情。 http://t.cn/Rqaqe3F
我感冒了
认识这样一个帅妈——殷宜，殷奶奶 @殷宜燕的窝 她是个短发的时髦女人，却也是偏爱中医、养生、美食的达人，尤其对女人产前产后的调理很有一套。她出品的枸杞阿胶膏、黄精阿胶膏，名家出方，是李小璐、孙俪等很多明星产后和日常调理的必备品。如果你有免疫力差、产后掉发、腰酸背疼等等症状，可以去找
「大家总说我像奥黛丽赫本」 (via.clawful_kitten)
【重庆轨道一号线现惊人一幕：#男子跳轨逼停地铁#】15日中午11点40分左右，大学生小武乘重庆轨道交通1号线前往尖顶坡，在大学城站见到一年轻男子跳入轨行区，逼停一辆由尖顶坡驶往大学城方向列车。小武所乘列车也因此断电停车。随后，男子被赶到的工作人员和民警带离，跳轨原因尚在调查。（重庆晨报）
【南京一职高十四名女生举报老师性骚扰】南京一高等职业学校老师高某，被班级里14名女学生联名举报性骚扰，其中一女孩在与高某聊天时被询问“有没有经验、有没有对性的需求”。警方在高某电脑内找到大量在网上下载的女子裸体照片。目前高某已被刑拘。http://t.cn/RqaGEes
. 【20诈骗嫌犯遭马来西亚驱逐 回台后全获释】15日晚，在马来西亚涉诈骗的20名台湾嫌犯遭驱逐出境，返台。台警方称，因犯罪事证不完整且无拘票，16日凌晨，陆续释放。马方曾与大陆警方合作，3月下旬在马查获5处电信诈欺机房，逮捕嫌犯119人，其中台湾籍52人，大陆籍65人，马籍2人。http://t.cn/Rqay8IZ
【江西儿童医院回应#医院护士偷换注射药#：是个例】4月9日，四岁小男孩钟某入住江西省儿童医院。11日，护士彭某给钟某注射时，发现药品数量少了1瓶。彭某担心要赔偿，便用空针抽取葡萄糖注入放在丙球空瓶中给患儿输注。院方回应称，由于护士长处理及时，未对患儿造成不良影响。http://t.cn/RqX12Zq
【日本九州发生7.3级地震】日本气象厅消息，16日凌晨，日本九州熊本县发生7.3级地震，震源深度约10公里。媒体报道说，地震造成有人死伤及建筑倒塌。日本气象厅在震后发布海啸警报，不久即解除警报。日本相关机构表示，九州地区核电站未现异常。14日晚，熊本刚发生6.5级地震。http://t.cn/RqXDYlK
【21岁年轻妈妈生下双胞胎后不幸离世 捐献器官救了4人】近日，一位年轻妈妈在浙医一院诞下一对双胞胎，却因为妊娠急性脂肪肝昏迷。医院抢救50多天后，最终脑电图显示脑死亡，家人决定将其器官捐献出来帮助其他家庭，挽回4个人的生命，为2个患者带来光明！ http://t.cn/RqaaQrK
【90后大学生“寻学费资助” 被收买泄露军事秘密】2012年，专科生徐某考入广东一重点大学，因家境不太宽裕，他发帖寻求学费资助。一网名为“Miss Q”给其汇款，并向他提供了一份兼职，工作就是拍摄军事设施和军舰，记录在造在修船舰的情况。2013年，徐某被国家安全机关依法审查。http://t.cn/RqazOUc
一只被关了很久没吃没喝的狗狗，被人们从鬼门关救回来，现在终于开始长肉了。via英国报姐
【末路赌徒：假雅培奶粉制造者素描】上海警方调查显示，通过假冒雅培、贝因美等奶粉，一年多一点的时间，陈明江、潘兴兵等人总共获利近200万元。一位和陈明江相识的人说，或许是因为欠下巨额赌债，为了及早还钱，陈明江才铤而走险，开始制造假冒名牌奶粉。 http://t.cn/RqazMhN
【上海某小区20只流浪猫一夜暴毙  疑被喂食含毒猫粮】上海浦东新区世茂滨江花园多位居民反映，小区内20多只生龙活虎的流浪猫，身体僵硬倒在绿化带，全部死亡，疑被喂了含毒猫粮。现场一次性碗里装着猫粮，混杂着不知名的白色粉末。物业已报案。(东方网)——可以不爱，请勿伤害
韩红以一首翻唱BIGBANG《If You》压轴，魅力震撼全场，高音也无压力！[哈哈][good]via.神图搜罗君 http://t.cn/RqXBhLX
【旧T恤大变身】你有多少去年的t恤失去宠爱被静静地压在箱底？即使不喜欢穿它们了，也不能阻止它们变成其他物品再次进入你的生活！来旧T恤改造吧~你能造出什么？http://t.cn/RqyJwvs
【史上最强母亲逼婚金句：我养的狗都产崽了你咋还单身[doge]】母亲节即将来临，北漂7年的姑娘小张为表孝心，给妈妈订了一趟豪华韩国游，没想到被妈妈断然拒绝。妈妈表示，除了带男朋友回家，什么礼物都不接受，还犀利逼婚：“家里的小狗都产了一窝崽，你咋还单身？”via.齐鲁晚报  ——母上大人，对不
分享视频 http://t.cn/Rqa5BNZ .
血腥慎点 http://t.cn/RqaI7J7 .
成长就是一场又一场的闯关模式 via@彭小玲达达令
少谈些方法，多研究问题 via@大盗贼霍琛布鲁茨 http://t.cn/Rqa0NU6
从基金小白到入门，只要三分钟！[酷] http://t.cn/RqXdhBY
财务自由对一个人有多重要？ http://t.cn/RqacqxU
你真的会聊天吗？九个小招式，让你做会聊天的那个人！
如何让别人心甘情愿把他所学教给我 via@迎刃 http://t.cn/Rqazkmr
【24岁小伙勇救3名落水儿童[赞]】近日，河南固始县一辆红色电动三轮车翻倒在水塘中，车上3个孩子也随之落水。危急之下，在固始出差的24岁江苏徐州小伙王翔宇，连衣服都没有脱下就纵身跳入水塘，接连将落水儿童营救上岸。为救人小伙点赞！（央视记者吴睿）http://t.cn/RqaWoxS
【53名台湾嫌犯在马来西亚涉电信诈骗 20人遣返回台侦讯后获释】马来西亚警方3月底在当地逮捕53名台湾电信诈骗嫌犯。15号，其中20人被遣返回台，但因台湾未掌握具体事证，全部嫌犯去地检署说明后即被释放。此前45名台湾电信诈骗嫌犯在肯尼亚被引渡回大陆，台陆委会15号宣布将组成跨部门小组到大陆协商。
【女生上课玩手机 老师：不摔就挂科】近日东莞理工学院一女生上课看手机，被任课老师要求当场砸碎，"不砸就挂科"，女生只好砸碎手机。校方表示，做法确实有点"过"，会要求涉事老师道歉并赔偿。有学生表示，虽然老师强调过上课不能玩手机，但也不能因此让学生摔烂手机。你怎么看？http://t.cn/Rqab5nH
【闯红灯行人正面头像被放大 里面有你吗？】行人不遵守交通规则时有发生，他们不顾自身及他人安全，乱闯红灯，我行我素，给交通造成极大安全隐患。近期，上海警方对道路违法进行严管重罚，昨晚上海市公安局黄浦分局曝光了多名闯红灯行人正面照↓为安全，不闯红灯不抢行！（央视记者王殿甲）
【央视微征集：拍摄劳动者的手 一起致敬劳动者！】劳动者，用双手创造着未来，劳动者的手，是勤劳的见证！五一劳动节就要到了，央视新闻发起微征集，拿起手机、相机拍摄劳动者的手，发布微博照片或秒拍视频，加入话题#劳动者的手#，写下每位劳动者的故事，我们帮他上电视！致敬劳动者！
#日本九州7.3级强震#【地震已致13人遇难 航拍：公路被“劈”成两截】①地震在熊本县内已造成至少13人遇难、880多人受伤 ②地震后阿苏山火山小规模喷发，烟柱约百米高 ③日本航空自卫队公布航拍画面显示，地震引发的山体滑坡将公路“劈”成两截，停在断裂边缘地带的汽车摇摇欲坠。http://t.cn/RqaAx5p
【闯红灯行人正面头像被放大 里面有你吗？】行人不遵守交通规则时有发生，他们不顾自身及他人安全，乱闯红灯，我行我素，给交通造成极大安全隐患。近期，上海警方对道路违法进行严管重罚，昨晚上海市公安局黄埔分局曝光了多名闯红灯行人正面照↓为安全，不闯红灯不抢行！（央视记者王殿甲）
#日本九州7.3级强震#【最新情况汇总：已致9人遇难 760多人受伤】①确认9人遇难，760多人受伤；②九州地区高速路全关闭，机场受损航班取消；③按日本地震震度，本次震度6强，仅次于最高级；④部分建筑倒塌、桥梁塌陷及山体滑坡；⑤有人员被困，另有部分游客可能被困在一些偏远景区。更多情况，央视新闻
【[话筒]急寻！这些被拐儿童解救回来了 帮找他们的父母！】2015年底，浙江温州警方破获特大跨省拐卖儿童案，涉及被拐儿童27名，其中15名获救。被解救儿童当时只有1到6个月大，被送往福利院，其中5名现已明确信息。转发，帮孩子早日回到亲生父母怀抱。如有线索可联系温州苍南社会福利院0577-64773102。
#日本九州7.3级强震#【最新情况汇总：已致9人遇难 至少760人受伤】①确认9人遇难，至少760人受伤；②九州地区高速路全关闭，机场受损航班取消；③按日本地震震度，本次震度6强，仅次于最高级；④部分建筑倒塌、桥梁塌陷及山体滑坡；⑤有人员被困，另有部分游客可能被困在一些偏远景区。更多情况，央视
😪😴🖐
【网传昆明一男子持刀袭击路人 民警开枪将其击毙】15日中午12时许，一名20余岁的男子在昆明市广福路同仁医院附近持菜刀袭击路人，据目击者透露，现场有多人受伤。当民警赶到现场时，该男子仍旧持刀行凶，民警开枪击毙男子。@春城晚报 以下为网友拍摄视频→http://t.cn/RqaG9s9
#成都突发#【小伙帮人倒车 撞上店铺致1死3伤[蜡烛]】16日早上8点过，成都武侯区百花正街处，一辆银色面包车突然加速撞上两家商铺，4女子当场被撞倒，其中1名50多岁的女子当场身亡，其他3人已送医。目击者称，肇事车驾驶员是一名20多岁男子，在帮人倒车。当地居民称听到轰轰的油门声后就出事了，小伙吓
#成都新闻#【莫负春光 踏青约吗[江南style]？】阳春四月，成都崇州白头镇，桤木河湿地公园里春光一片。桥上、湖边、林中……处处皆是绿意一片，湖中的水草开始泛黄，青翠的样子，掩映着黄边格外好看。公园距离市区30+公里，恰逢这么好的春光，不如约上好友，带上一篮子美味，来踏青吧！记者 刘陈平
【[衰]多次词句重合 遂宁10万大奖诗歌涉抄袭？】16日，网曝重庆诗人唐诗获得“遂宁《华语诗刊》第二届陈子昂诗歌奖”、赢10万元大奖的诗歌《在暮色中赶路》，与重庆诗人金铃子的《暮色多么沉寂》多处词句重合。两位当事人双方很惊讶，均表示彼此认识但没交流过诗歌。而金称诗歌为2010年所作，2011年3月
